# Вопрос-ответ

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 495 201-16-75

Онлайн заявка

+7 495 201-16-75

Главная

Компания

О компании

Реквизиты

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Электронный кассир для провайдеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Главная

О компании

Вопрос-ответ

Вопрос-ответ

О компании

Реквизиты

Нас часто спрашивают о том и сем, поэтому, мы собрали здесь самые популярные вопросы и ответы на них. Если вы не нашли ответа на свой вопрос, смело задавайте его нашим специалистам.

Чем занимается ваш сервисный центр?

Наш сервис-центр проводит профессиональный ремонт MacBook уже не первый год, мы обслуживаем всю линейку ноутбуков Apple. На этой странице, вы можете выбрать именно ту услугу, в которой нуждаетесь. Наши опытные инженеры используют профессиональное оборудование и программное обеспечения для обеспечения быстрой, точной диагностики неисправностей на вашем ноутбуке.

Мы хорошо делаем

апгрейд и модернизацию Макбука;

неисправность кнопки включения

Залитие клавиатуры

замену оригинальных комплектующих устройства;

установку программного обеспечения;

очистку файловой системы ноутбука и ее отладку;

восстановление информации с Макбука.

Почему изоморфна времени фокусировка?

В учебной деятельности акцентируется внимание на внедрение новых инновационных технологий в образовательный процесс: мультимедийное обеспечение лекций и практических занятий; использование в учебном процессе тестов и ситуационных задач.

Ролевой традиционный канал: рейтинг или эффективность действий?

В учебной деятельности акцентируется внимание на внедрение новых инновационных технологий в образовательный процесс: мультимедийное обеспечение лекций и практических занятий; использование в учебном процессе тестов и ситуационных задач.

Почему основан на тщательном анализе продуктовый ассортимент?

В учебной деятельности акцентируется внимание на внедрение новых инновационных технологий в образовательный процесс: мультимедийное обеспечение лекций и практических занятий; использование в учебном процессе тестов и ситуационных задач.

Почему все еще интересна для многих личность топ менеджера?

В учебной деятельности акцентируется внимание на внедрение новых инновационных технологий в образовательный процесс: мультимедийное обеспечение лекций и практических занятий; использование в учебном процессе тестов и ситуационных задач.

Почему востребованы такие услуги?

Услуги разработки сетевых приложений востребованы в новых и развивающихся сферах современной жизни. Мы привыкаем управлять многими аспектами технического и сервисного окружения посредством удобных личных кабинетов и мобильных приложений. Такие приложения мы и называем сетевыми.

Как правило, компании, занимающиеся обслуживанием клиентов все чаще задумываются о бесконтактных способах оказания услуг. Либо о возможностях автоматизации отдельных участков процесса, которые в идеале не требуют непосредственного контакта с персоналом или человеческого фактора.

И последнее, банальное.Скорость процессов, которые автоматизированы и правильно организованы позволяет получить существенные конкурентные преимущества, создать задел для стабильного бизнеса, снизить зависимость от присутствия линейных сотрудников.

Что такое ИТ-аутсорсинг?

Аутсорсинг (outsourcing) - форма взаимодействия, когда компания частично или полностью передаёт некий объём работ профильной компании. Как пример можно привести такой вид аутсорсинга как сдача бухгалтерской отчётности Вашей компании, сторонней организацией по договору. Вам не нужно держать в штате своего бухгалтера. Для небольших компаний это хороший способ экономии.

Возвращаясь к нашей специфике, к IT - то ИТ-аутсорсинг это замещение Вашего ИТ-отдела, или системного администратора, договором с компанией, которая профессионально занимается обслуживанием вычислительной техники. В ИТ-аутсорсинге есть как плюсы, так и минусы. К плюсам можно отнести снижение затрат на обслуживание вычислительной техники: зарплата, отчисления, налоговая нагрузка. Минусы, как правило, связаны с низким качеством таких услуг, поэтому выбирать аутсорсера нужно тщательно.

Если вы не нашли ответ на интересующий вас вопрос, пожалуйста, позвоните в наш контакт-центр по телефонам, указанным в шапке сайта или закажите бесплатный обратный звонок.

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 495 201-16-75

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
