# Электронный кассир для автомойки и шиномонтажа — forpay.ru

Наш новый комплект "Электронный кассир" – это устройство "7 в 1":

содержит электронное меню Ваших услуг с ценами

принимает к оплате наличные и карты

выполняет роль надежного кассира с надежным сейфом

соответствие закону 54-ФЗ

начисляет зарплату по каждому мастеру

регистрирует ваших клиентов в CRM

передает Вам отчет по всем операциям.

Как это работает?

В сенсорном интерфейсе терминала содержится Ваш прайс (меню услуг). Клиент выбирает услугу и вносит в терминал наличные или вводит банковскую карту. Печатается фискальный чек и отдельно печатается квитанция со штрих-кодом, которая передается мастеру.

Мастер в конце смены сканирует все накопившиеся у него квитанции. Система определяет список и сумму услуг в отношении данного мастера. Данные отправляются на сервер для владельца, а терминал печатает лист с отчетом для мастера.

Вся наличная выручка укладывается внутри терминала в специальную кассету под замком. Наличные в этой кассете принадлежат владельцу терминала и в бухгалтерском смысле являются кассой предприятия.

Владелец терминала распоряжается деньгами на свое усмотрение.

Комиссионные выплаты за Электронного кассира ОТСУТСТВУЮТ!

Комплект Электронного кассира - это еще и полноценная онлайн-касса. Действует полностью автоматически. Все процедуры 54-ФЗ, а это открытие смены, закрытие и передача данных в ОФД осуществляются без Вашего присутствия и в полном соответствии с законом.

Система банковских карт

в терминале работает без персонала. Процедура сверки расчетов происходит в установленное время (обычно ночью в 23.55) и полностью автоматическая. На следующий день банк перечисляет Вам на счет средства, принятые по картам в Вашем терминале.

Скриншоты вариантов дизайна меню электронного кассира

Пример электронного кассира в типовой комплектации "Лайт":

Сенсорный терминал с купюроприемником и печатающим устройством

Встроенная онлайн-касса

Банковский терминал

Программа приема платежей

Услуга по настройке прайса (меню услуг)

Услуга по оформлению главного экрана терминала (вставка Вашего лого и баннера, вставка фоновой картинки и размещение отдельной кнопки с информацией об Акциях, либо о Вашей компании)

Цена программы: 2000 руб/месяц.

Для расчета полной стоимости комплекса "терминал + программа" напишите нам заявку

info@forpay.ru

Пример электронного кассира в типовой комплектации "Про":

Содержит все возможности комплектации "Лайт"

+ функционал  выдачи сдачи купюрами или перевода сдачи

на счет сотового телефона

+ функционал расчета зарплаты по мастерам.

Цена программы: 3000 руб/месяц.

Для расчета полной стоимости комплекса "терминал + программа" напишите нам заявку

info@forpay.ru

Видео по работе электронного кассира

Заказать решение

по телефону

+7(495) 201-1675

,

по электронной почте

info@forpay.ru

Написать
