# Сетевые решения — Системы самообслуживания

Удобное веб-приложение для наших терминалов и систем самообслуживания. Позволяет владельцу осмотреть свою сеть устройств через интернет. В режиме реального времени отображается информация по каждому терминалу. В любой момент и из любой точки можно выяснить «пульс» ваших точек – есть ли связь с устройством, все ли в норме с оборудованием, список платежей и отчеты за любой период.

Отчеты по платежам в режиме онлайн

Состояние терминалов в реальном времени

Задача состояла в организации системы управления доступом к персональным шкафчикам сотрудников на двух Европейских заводах компании Evolutiongaming. Количество контролируемых в режиме реального времени ячеек и замков – 800. Пропускная способность системы ежесуточно — несколько тысяч операций авторизации и открытия/закрытия замков ячеек. Количество сотрудников в базе данных – более 5000. В соответствии с техническим заданием заказчика разработана и успешно внедрена специализированная логика контроля доступа.

С помощью нашего ПО у Заказчика появился еще один инструмент управления рабочим временем, полный контроль доступа к ячейкам с инструментами и материалами. Система мониторинга позволяет отслеживать события с глубокой детализацией и полным отчетом по персонам, осуществляющим авторизацию и доступ к ячейкам.

Система выдачи ключей предназначена для хранения и передачи ключей от апартаментов (квартир) через специальные терминалы – ключницы. Терминалы устанавливаются в подъездах жилых комплексов и помогают жильцам решить проблему организации одноразового доступа к ключам, минуя передачу ключей через консьержей. Потребность в передаче ключей возникает постоянно. Ситуации, когда ключ нужно передать домработницам или членам семьи в данной системе решаются очень просто. Электронный терминал позволяет вложить ключ в ячейку и сгенерировать одноразовый код доступа, который мгновенно передается через СМС на указанный номер. Используя данный код доступа человек может открыть ячейку и взять ключ. После выполнения своих дел в апартаменте ключ возвращается в ячейку и дожидается хозяина.

Для управления сетью ключниц создан единый портал. В котором администраторы регистрируют ключницы в сети, а владельцы недвижимости могут заказывать аренду ячеек посредством механизма платной подписки.

Еще один из вариантов использования ключниц – передача ключей при сдаче апартаментов в аренду. Владельцу апартаментов не нужно дожидаться туристов, достаточно вложить ключ в ячейку и зарегистрировать гостя в системе. Гость получает одноразовый код и может свободно взять ключ в ячейке.

Страница портала с отображением операций с ключами:

Веб-доступ перенесет место контроля над вашей кассой в любое удобное кресло. Получайте всю информацию по Вашим кассам из любой точки мира. Сами решайте когда приезжать за деньгами. Все данные у Вас! Ключ от терминала тоже под Вашим контролем. Наслаждайтесь полной автоматизацией и контролем.

Отчеты по платежам в режиме онлайн

Платежная система в Центральной Америке.

Зимой 2010 года нашей компанией осуществлен успешный запуск программного комплекса для зарубежного проекта по приему платежей с использованием платежных терминалов и POS-терминалов. В рамках проекта проведена интеграция с рядом крупнейших операторов сотовой связи (Cable&Wireless, Movistar, Claro, Digicel), провайдеров интернет и поставщиков других услуг. Сервис оплаты на первом этапе проекта стал доступен клиентам в 200 (двухсот) наиболее посещаемых местах, оборудованных платежными киосками самообслуживания.

Информационная схема личных кабинетов:

Кабинет инвестора существует в двух форматах – на сайте и на терминале самообслуживания. Сайт позволяет выбрать эмитентов в портфель и сформировать заявку. Терминал позволяет оплатить выбранные продукты, а также получать вознаграждения или выплаты по ним.

Скриншоты терминального интерфейса:

Скриншоты сайта:
