# Блог — Системы самообслуживания

Системы самообслуживания для бизнеса сегодня стали не просто инновацией, а реальным фактором, качественно влияющим на развитие бизнеса. Открытие новых салонов, офисов продаж и розничных точек бизнеса всегда сопровождается вопросом кассовой выручки, ее сохранности. Современные варианты ведения бизнеса заставляют предпринимателей смелее внедрять электронный кассир.

Приведем пример – сеть салонов связи (подставь свой вариант – сеть красоты, суть пунктов выдачи заказа, сеть автосервисов, жилищные комплекты и многие-многие пункты обслуживания населения в самом широком спектре услуг). Для обеспечения удобного графика работы с клиентами салону связи необходимо содержать не менее 3-4 сотрудников с функцией кассира. Кто эти люди? Зачастую, приходится приглашать на работу совершенно случайных персонажей и доверять им свои деньги. И нужно иметь железные нервы, чтобы владеть такой сетью. Однако, ровно такие же железные нервы могут Вам позволить владеть гораздо большей сетью, если упростить и обезопасить работу с деньгами.

Электронный кассир для такого бизнеса дает ощутимые преимущества. Контроль за наличностью становится прозрачным, переживания за сохранность денег в кассе остаются в прошлом. Текучка персонала оказывает меньше влияние, ведь теперь никто не «утечет» с вашими деньгами. Плюс ко всему, сразу отсекаются людишки, которые приходят на работу исключительно ради того, чтобы «потереться» возле кассы с целью мелкого воровства.

Стоимость решения подходит всем – от совсем малого бизнеса с демократичной ценой от 40 тр и до интегрированных и дизайнерских решений для сетей.

Для красивых и полнофункциональных идей есть отдельные, эксклюзивные предложения и варианты.

Будет ли откровением тот факт, что тема кассы является стрессовой для большинства предпринимателей и руководителей, работающих в розничном секторе.

Приведем некоторые мотивы применения электронного кассира:

Терминал устраняет кражи выручки.

Облегчает задачу поиска персонала, администраторов и пр., т.к. не нужно заботиться о кристальной честности при работе с деньгами.

С помощью терминала реализовано меню услуг.

Оплата наличными или картой (Эквайринг Сбербанка).

Выдача фискального чека и отправка электронного чека в ОФД (полное соответствие новому закону 54-ФЗ).

Ежесуточная итоговая сверка со Сбербанком проводится в автоматическом режиме.

Ежесуточные операции по открытию и закрытию смены производятся полностью автоматически.

Реализована регистрация посетителей по номеру телефона и сбор базы данных на сервере.

Предоставлен доступ к веб-мониторингу и системе отчетов через интернет.

Другие материалы по нашему решению

«Электронный кассир»

:

Схемы интеграции электронного кассира

Пример использования — предложение для салонов красоты

forpay.ru

–  сайт, полностью посвященный нашему решению «Электронный кассир».

Обращайтесь!

Почта: info@platerra.ru

Телефон: +7 495 201-1675

Сравните все плюсы и минусы покупки терминала и найма кассира или администратора… Открытие нового бизнеса или улучшение имеющихся представительств уже сегодня и сейчас имеет несколько отличных возможностей в плане экономии на зарплате персонала, сохранения денег от воровства и скорости открытия новых точек. Ознакомьтесь с материалами сайта для выяснения всех возможностей применения терминалов.

Обратите внимание на возможности

интерфейса

, а также на

опыт применения

терминалов в различных сферах, например в

салонах красоты

или в

сфере ЖКХ

.

Также, много наших внедрений для с

портивных клубов и фитнес-индустрии

.

Заказать можете по телефону +7(495) 201-1675, по электронной почте info@platerra.ru, либо отправив сообщение через форму:

Удобное веб-приложение для наших терминалов и систем самообслуживания. Позволяет владельцу осмотреть свою сеть устройств через интернет. В режиме реального времени отображается информация по каждому терминалу. В любой момент и из любой точки можно выяснить «пульс» ваших точек – есть ли связь с устройством, все ли в норме с оборудованием, список платежей и отчеты за любой период.

Отчеты по платежам в режиме онлайн

Состояние терминалов в реальном времени

Используя нашу программу Вы получите современный интерфейс, выполненный в стиле, сочетающем удобство использования, Ваши элементы фирменной айдентики, а также рекламное наполнение, мотивационные баннеры и слайды.

Примеры основного экрана терминала:

Мы являемся авторами и разработчиками программы для терминалов и единой платформы управления устройствами самообслуживания. Поэтому, мы предлагаем нашим клиентам, партнерам и заказчикам весь комплекс услуг по программной адаптации решений для внедрения в реальные процессы. Мы обладаем многолетним опытом решения различных задач и готовы использовать этот опыт в сегодняшних проектах.

Гибкость, которой обладает наша программа, позволяет без лишних трат времени и денег внедрить решение во

многие сферы

.

Обратите внимание на один из типовых кейсов внедрения электронного кассира в

бьюти сфере с ценами на решения «под ключ».

Дополнительный материал на нашем отдельном сайте по Электронному кассиру forpay.ru

Варианты главного меню:

Брендированный интерфейс. Можно загрузить логотип и видеобаннер. В кнопки можно загрузить картинки. На заднем фоне полноэкранная картинка (1280х1024 в формате jpg) на Ваше усмотрение:

2. Вариант без логотипа:

3. Вариант без логотипа и картинок в меню:

4. Вариант главного меню с заказным дизайном:

Вариант вложенного меню:

Можно с уверенностью отметить, что возможности быстрой настройки нашего интерфейса являются превосходным решением для электронного кассира. Ваш терминал станет частью Вашего дизайна и уважительного отношения к клиентам.

Отчеты по платежам в режиме онлайн

Для Морвокзала

Для Икеи

Автоматическая камера хранения

Для картинга в США

Интерфейс аренды ячеек для США

Главный интерфейс постомата

cof

Форма ввода номера
