# Партнеры

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 495 201-16-75

Онлайн заявка

+7 495 201-16-75

Главная

Компания

О компании

Реквизиты

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Электронный кассир для провайдеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Главная

О компании

Партнеры

Партнеры

О компании

Реквизиты

Золотые партнеры

Биткорп активно развивает партнерскую сеть и стремится к сотрудничеству в самых разных сферах. Наши партнеры предоставляют скидки студентам ВКС-IH по программе "Карта студента ВКС-IH".

Fuchs Alliance

Fuchs Alliance — это основанная в Германии глобальная группа компаний, которая уже в течении более чем 85 лет занимается разработкой, производством и сбытом смазочных материалов практически для всех областей применения и отраслей промышленности. В составе группы FUCHS насчитывается около 60 компаний и почти 5000 сотрудников по всему миру, а сама группа FUCHS является лидирующим независимым поставщиком смазочных материалов.

+7 (000) 456-78-90

info@fuchs.com

www.fuchs.com

1C-Битрикс

«1С-Битрикс» - совместное предприятие, созданное фирмой «1С» и компанией «Битрикс» для развития веб-направления, разработки новых интернет-решений.

Компания «1С-Битрикс» занимается продажей профессиональных систем для управления веб-проектами и корпоративными порталами: «1С-Битрикс: Управление сайтом», «Битрикс24» в коробке», облачного сервиса Битрикс24 на территории стран бывшего СССР, а также развитием, продвижением этих продуктов и построением партнерской сети для их распространения, внедрения и поддержки.

+7 (000) 456-78-90

info@1c-bitrix.ru

www.1c-bitrix.ru

Warhol

Медиаплан изменяет системный анализ, отвоевывая свою долю рынка. Поведенческий таргетинг, как следует из вышесказанного

Foxy

Медиаплан изменяет системный анализ, отвоевывая свою долю рынка. Поведенческий таргетинг, как следует из вышесказанного

Медиаплан изменяет

системный анализ

, отвоевывая свою долю рынка. Поведенческий таргетинг, как следует из вышесказанного

+7 (000) 456-78-90

http://foxy.com

Информационные партнеры

Huawei

Продукты и услуги компании Huawei доступны более чем в 170 странах и используются одной третью населения планеты, заняв третье место в мире по поставкам мобильных телефонов в 2015 году. 16 исследовательских центров открыто в Германии, Индии, Китае, России, США и Швеции.

+7 (000) 456-78-90

http://huawei.com

Dell

Корпорация Dell обеспечивает весь мир технологиями, которые позволяют воплощать мечты в жизнь. Клиенты доверяют нашим технологическим решениям, которые позволяют им работать более эффективно, где бы они ни находились: дома, в офисе, в школе и т. д. Узнайте больше о нашей истории, целях и людях, которые воплощают в жизнь нашу стратегию, ориентированную на клиентов.

info@dell.ru

http://www.dell.ru/

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 495 201-16-75

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
