# Дополнительные фичи — — Программы для платежных терминалов

admin

25.05.2016

26.05.2016

Дополнительные фичи

Выдача сдачи в платежном терминале, билетном автомате или автоматическом кассире всегда является непростой организационно-технической задачей.

Варианты выдачи сдачи:

Непосредственная выдача наличными (купюрами и монетами) с полным расчетом, при наличии в терминале соответствующих устройств выдачи купюр и монет.

Перечисление сдачи на счет мобильного телефона при наличии договора и онлайн-связи с процессинговой системой.

Выдача квитанции, подтверждающей факт переплаты если нет возможности выдать сдачу или перечислить ее на сотовый.

Комбинированный способ выдачи сдачи, т.е. выдача большей части купюрами, а оставшуюся сумму, которую невозможно выдать купюрами перечислить на счет сотового или выдать квитанцию-подтверждение.

Без выдачи сдачи, т.е. любая излишне внесенная сумма зачисляется либо в оплату услуги, либо в пользу предприятия, принимающего платеж.

Образцы устройств, служащих для выдачи сдачи наличными в составе платежного терминала, билетного автомата или электронного кассира.

Диспенсеры купюр.

Рециклеры (приемник и диспенсер купюр в одном замкнутом цикле).

Хопперы монет (выдача монет).

Диспенсеры купюр.

Популярные и надежные устройства выдачи купюр производства Puloon.

LCDM-1000 (кассета выдачи на 1 номинал, нет возможности закрыть кассету на ключ);

LCDM-2000 (кассета выдачи на 2 номинала, нет возможности закрыть кассеты на ключ);

LCDM-4000 (кассета выдачи на 4 номинала, нет возможности закрыть кассеты на ключ);

ECDM-200 (кассета выдачи на 2 номинала, повышенная емкость и надежность, возможность закрытия на ключ);

ECDM-400 (кассета выдачи на 4 номинала, повышенная емкость и надежность, возможность закрытия на ключ);

Рециклеры.

Популярные и недорогие устройства приема-выдачи купюр производства SMART Payout.

Хопперы монет.

Универсальное решение — хоппер монет Smart Hopper (выдает все номиналы).
