# Platerra - проекты

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 916-206-7124

Онлайн заявка

+7 916-206-7124

Главная

Компания

О компании

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Производство контроллеров для постаматов без компьютера

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Главная

Проекты

Проекты

Наша компания оказывает полный спектр услуг. У нашей компании прекрасная репутация, и мы уже успели завоевать доверие и расположение своих клиентов. Во многом это связано с широким спектром услуг, предоставляемых нашей компанией, а также высоким качеством обслуживания.

Сеть терминалов банка

Один из долгосрочных проектов нашей компании. В составе этого проекта ПО для терминалов оплаты, ПО для процессинга платежей в сети терминалов, система управления терминалами. Мы осуществляем постоянное сопровождение и развитие проекта. Количество услуг и их актуальность растут.

Сеть самоинкассации через терминалы банка

Разработали ПО для терминалов инкассации и центрального сервера ситуационного центра.

Система Электронный кассир

Наша компания разрабатывает и поддерживает ПО для систем Электронного кассира. ПО включает в себя программу для сенсорного платежного терминала и личный кабинет на сервере.

Софт для сети терминалов Puntopago.net (Латинская Америка)

Реализован проект полного комплекса программного обеспечения для сети терминалов в Панаме. Сеть на базе нашего ПО выросла с "0" до 300 терминалов и привлекла крупного инвестора. Проведены интеграции с крупнейшими биллингами региона Центральной Америки.

Проекты автоматизации салонов красоты

Электронный кассир с функциями СРМ, меню и отчетности мастеров. Личный кабинет контроля и управления.

Терминалы инкассации для курьеров

Проекты автоматических систем хранения

Система управления сетью бесконтактных пунктов выдачи

ПО для систем промышленного вендинга

Автоматические камеры хранения вокзалов РЖД

Разработка системы управления и оплаты для автоматических камер хранения вокзалов РЖД.

Централизованное управление доступом к шкафчикам (4 тысячи замков на 4 заводах)

Проект для заводов Evolution Gaming на Мальте, в Латвии, Румынии и Грузии. Всего под онлайн-управлением более 4000 ячеек в раздевалках, более 10000 карт сотрудников, регистрация более 10000 событий в сутки. Детальная и сводная отчетность по доступу в шкафчики, контроль времени доступа.

Системы хранения и контроля использования гаджетов для Леруа Мерлен

Автоматические ячейки хранения с контролем доступа, системой подзарядки и отчетами использования корпоративных гаджетов (ТСД и планшетов) для магазинов Леруа Мерлен.

Пилотный проект почтомата для Почты РФ

Автоматический приемный пункт химчистки

Прием и выдача заказов химчистки через автоматический шкаф .

Электронный кассир интегрирован с Bitrix24

Счета на оплату передаются в терминал из CRM Bitrix24. В обратном направлении передаются факты оплаты и суммы. Весь обмен в режиме онлайн.

Электронный кассир интегрирован в Yclients

Записи клиентов передаются в терминал из CRM Yclients. В обратном направлении передаются факты оплаты и суммы. Весь обмен в режиме онлайн.

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 916-206-7124

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
