# Системы самообслуживания

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

Онлайн заявка

Главная

Компания

О компании

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработаем под заказ решение для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Установим платежный терминал

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Разработка микроконтроллеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Платежный терминал вместо кассира

Подходит для сферы услуг (салоны, сервисы, парковки и т.п.). Гарантия и поддержка на весь срок. Оборудование для приема наличных и карт. Автоматическая сверка с банком, печать квитанций и/или фискальных чеков.

Заказать решение

Готовые решения для постаматов

Постаматы без компьютера

Сотни внедренных проектов

Команда инженеров и программистов

Множество готовых модулей и решений

Приглашаем к долгосрочному сотрудничеству компании, заинтересованные в продажах и развитии продуктов на базе наших инженерных решений.

Наши направления

Установим платежный терминал

Обеспечиваем готовое решение и полную поддержку. Идеальный вариант автоматического кассира для сферы услуг.

Разработаем под заказ решение для платежных терминалов

Более 15 лет опыт разработки и эксплуатации терминалов самообслуживания.

Разработка ПО для постаматов

Предлагаем разработку ПО для постаматов, автоматических камер хранения и систем бесконтактной доставки.

Разработка микроконтроллеров

Новые варианты решений для строительства сетей постаматов и внедрения современных умных почтовых ящиков.

Разработка личных кабинетов

Создаем порталы управления, личные кабинеты и решения интеграции под ключ.

Все услуги

Наши проекты

Наша компания оказывает полный спектр услуг. У нашей компании прекрасная репутация, и мы уже успели завоевать доверие и расположение своих клиентов.

Система Электронный кассир

Наша компания разрабатывает и поддерживает ПО для систем Электронного кассира. ПО включает в себя программу для сенсорного платежного терминала и личный кабинет на сервере.

Сеть терминалов банка

Один из долгосрочных проектов нашей компании. В составе этого проекта ПО для терминалов оплаты, ПО для процессинга платежей в сети терминалов, система управления терминалами. Мы осуществляем постоянное сопровождение и развитие проекта. Количество услуг и их актуальность растут.

Софт для сети терминалов Puntopago.net (Латинская Америка)

Реализован проект полного комплекса программного обеспечения для сети терминалов в Панаме. Сеть на базе нашего ПО выросла с "0" до 300 терминалов и привлекла крупного инвестора. Проведены интеграции с крупнейшими биллингами региона Центральной Америки.

ПО для систем промышленного вендинга

Автоматические камеры хранения вокзалов РЖД

Разработка системы управления и оплаты для автоматических камер хранения вокзалов РЖД.

Умные раздевалки

Проект для заводов Evolution Gaming на Мальте, в Латвии, Румынии и Грузии. Всего под онлайн-управлением более 4000 ячеек в раздевалках, более 10000 карт сотрудников, регистрация более 10000 событий в сутки. Детальная и сводная отчетность по доступу в шкафчики, контроль времени доступа.

Системы хранения и контроля использования гаджетов для Леруа Мерлен

Автоматические ячейки хранения с контролем доступа, системой подзарядки и отчетами использования корпоративных гаджетов (ТСД и планшетов) для магазинов Леруа Мерлен.

Все проекты

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
