# Сеть терминалов банка

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

Онлайн заявка

Главная

Компания

О компании

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработаем под заказ решение для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Установим платежный терминал

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Разработка микроконтроллеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Сеть терминалов для банка

Сбор платежей в регионе присутствия банка.

Сфера:

Банковская деятельность /                                                                                                                                                                                                 Услуги разработки ПО, услуги процессинга, интеграция /                                                                                                                                                                                                 ИТ-услуги

Дата:

01.02.2010

Клиент:

ООО «ЖИВАГО БАНК» - региональный банк города Рязани и Рязанской области

Наш центр разработки и внедрения в 2010 году осуществил проект по внедрению процессинговых услуг для терминальной сети банка.

О проекте

Проект существует с 2010 года и с тех пор количество терминалов увеличилось в несколько раз. На сегодняшний день у банка более 50 терминалов с сети. Количество услуг в терминалах насчитывает более 100. В ходе сопровождения проекта в систему сбора платежей банка нами были интегрированы многие региональные предприятия. Особым интересом сеть сбора платежей пользуется у ВУЗов, Управляющих компаний, операторов связи и многих других. Банк, используя универсальное ПО для терминалов и центральную систему управления предлагает своим корпоративным клиентам конкурентоспособную и удобную услугу по сбору платежей от клиентов этих организаций.

Галерея проекта

Возврат к списку

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
