# Платежные терминалы — Системы самообслуживания

Сравните все плюсы и минусы покупки терминала и найма кассира или администратора… Открытие нового бизнеса или улучшение имеющихся представительств уже сегодня и сейчас имеет несколько отличных возможностей в плане экономии на зарплате персонала, сохранения денег от воровства и скорости открытия новых точек. Ознакомьтесь с материалами сайта для выяснения всех возможностей применения терминалов.

Обратите внимание на возможности

интерфейса

, а также на

опыт применения

терминалов в различных сферах, например в

салонах красоты

или в

сфере ЖКХ

.

Также, много наших внедрений для с

портивных клубов и фитнес-индустрии

.

Заказать можете по телефону +7(495) 201-1675, по электронной почте info@platerra.ru, либо отправив сообщение через форму:

Управляющим компаниям внедрение терминала оплаты позволяет добиться эффекта по нескольким вопросам. Первое – убрать кассира или разгрузить бухгалтера, принимающего наличные оплаты от жильцов. Второе – предоставить удобное и современное средство платежа, терминал, который пашет без устали 24 часа в сутки и 7 дней в неделю без перерывов и выходных. Третье – с помощью терминала дополнительно информировать о суммах задолженностей. Четвертое – деньги в сейфе терминала и распорядиться ими можно имея ключ в любое время поручив доверенным лицам (банк или свои люди), либо лично. Пятое – терминал, как средство автоматизации позволит упаковать все операции в электронный вид и передавать напрямую в бухгалтерскую программу.

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Веб-доступ перенесет место контроля над вашей кассой в любое удобное кресло. Получайте всю информацию по Вашим кассам из любой точки мира. Сами решайте когда приезжать за деньгами. Все данные у Вас! Ключ от терминала тоже под Вашим контролем. Наслаждайтесь полной автоматизацией и контролем.

Отчеты по платежам в режиме онлайн

Решения для фитнес-центров, спортивных клубов и бассейнов позволяют владельцам бизнеса упорядочить процесс оплаты, сохранить наличные в неприкосновенном сейфе терминала, освободить сотрудников от контакта с деньгами и платежами клиентов. Способы организации решений для спортивного бизнеса различаются в зависимости от размеров клиентской базы, наличия CRM-систем.

Как пример, приведем проект внедрения терминалов для сети фитнес-клубов X-fit, имеющей полноценную клиентскую систему управления бизнесом на платформе A&A. В этом проекте использованы терминалы оплаты, имеющие сканер фитнес-брелков для авторизации клиентов, принимающие наличные и карты, печатающие фискальный чек в соответствии с 54-ФЗ. Терминальная программа полностью интегрирована в CRM-систему A&A. Это позволило клиентам напрямую через терминал пополнять свои клубные депозиты в системе, оплачивать разовые заказы (ордера), просматривать информацию о состоянии своих расчетов.

Скриншоты решения для X-fit:

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Другие примеры внедрений.

Стрелковый клуб (г.Москва):

Клуб единоборств (г.Москва):

Стадион «Интерспорт» (г.Москва):

Бассейн (г.Каменск-Уральский):

Каток и стадион (г.Москва):

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Стадион (г.Якутск):

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Платежная система в Центральной Америке.

Зимой 2010 года нашей компанией осуществлен успешный запуск программного комплекса для зарубежного проекта по приему платежей с использованием платежных терминалов и POS-терминалов. В рамках проекта проведена интеграция с рядом крупнейших операторов сотовой связи (Cable&Wireless, Movistar, Claro, Digicel), провайдеров интернет и поставщиков других услуг. Сервис оплаты на первом этапе проекта стал доступен клиентам в 200 (двухсот) наиболее посещаемых местах, оборудованных платежными киосками самообслуживания.

Варианты главного меню:

Брендированный интерфейс. Можно загрузить логотип и видеобаннер. В кнопки можно загрузить картинки. На заднем фоне полноэкранная картинка (1280х1024 в формате jpg) на Ваше усмотрение:

2. Вариант без логотипа:

3. Вариант без логотипа и картинок в меню:

4. Вариант главного меню с заказным дизайном:

Вариант вложенного меню:

Можно с уверенностью отметить, что возможности быстрой настройки нашего интерфейса являются превосходным решением для электронного кассира. Ваш терминал станет частью Вашего дизайна и уважительного отношения к клиентам.

Интерфейс терминала может помочь вам узнать своих клиентов и воплотить идеи для взаимодействия с ними посредством СМС. Для этого в процессе оплаты предусмотрена опция – ввод номера телефона клиента. Терминал с легкостью осуществляет эту рутинную процедуру – сбор Вашей клиентской базы! Все номера сохраняются на сервере и в любой момент Вы можете посмотреть историю платежей по каждому номеру!
