# Вопросы информационной безопасности в НПС

Вероятно, что вопрос защиты платежных приложений в России будут основаны на следующем:
ГОСТ 28147-89
«Системы обработки информации. Защита криптографическая. Алгоритм криптографического преобразования» – стандарт шифрования данных;
ГОСТ Р 34.10-2001
«Информационная технология. Криптографическая защита информации. Процессы формирования и проверки электронной цифровой подписи» – стандарт на электронно-цифровую подпись (ЭЦП);
ГОСТ Р 34.11-94
«Информационная технология. Криптографическая защита информации. Функция хэширования» – стандарт на хэш-функцию.
ГОСТ 28147-89 использует блочный алгоритм шифрования информации, построенный на принципе симметричной криптографии. Есть сходство с DEA (Data Encryption Algorithm), на основе которого построен стандарт шифрования DES. Развитая ключевая система (по сравнению с алгоритмом DEA).
Стандарты на ЭЦП – ГОСТ Р 34.10-2001 и хэш-функцию – ГОСТ Р 34.11-94 основаны на использовании принципов асимметричной криптографии или криптографии с «открытым» ключом. Появление этих стандартов связано с возникновением полностью автоматизированных систем шифрования связи, в которых каждый пользователь оперирует единственным секретным ключом или паролем. Стандарты используются для удостоверения подлинности передаваемой по электронным каналам связи информации.
При использовании международных платежных систем возникает необходимость совмещения средств криптозащиты в рамках одного носителя (карты), а также в рамках инфраструктуры обслуживания.
