# Электронные кассиры — Системы самообслуживания

Электронный кассир – это сенсорный терминал самообслуживания, заменяющий кассового работника и значительно превосходящий его по эффективности.

В большинстве решений

электронный кассир

содержит и полное меню услуг, товаров или блюд, что делает его не только кассиром, но и

автоматическим продавцом-консультантом.

Если добавить к терминалу рекламный монитор и запустить на нем прокрутку слайдов (картинок) или видеороликов, то к описанным выше двум ролям смело можно добавить и

третью роль – рекламную.

В состав решения «Электронный кассир» входит:

Терминал с набором оборудования:

приемник купюр;

терминал банковских карт (опция);

принтер чеков, онлайн-касса 54-ФЗ;

устройство выдачи сдачи (опция);

сканер штрих-кода, сканер qr-кода (опция);

считыватель бесконтактных карт бонусных, клиентских (опция).

Программа для терминала:

сенсорный интерфейс;

меню услуг;

форма регистрации клиентов для бонусной программы (опция);

кнопки выбора оплаты наличными или картой;

индикация внесенной суммы;

печать фискального (или обычного) чека;

бонусная система (опция).

Личный кабинет владельца терминала с доступом через интернет:

контроль исправности терминала;

отчеты по платежам (онлайн) с разбивкой по терминалам, по дням и по услугам;

база клиентов;

отчеты по инкассации терминала.

Сферы, в которых применяются наши решения:

Терминалы оплаты для розничных услуг;

Терминалы оплаты для салонов красоты;

Терминалы пополнения счетов;

Терминалы оплаты заказов по штрих-коду (номеру счета или накладной);

Терминалы платежей за кредиты (для банков);

Терминалы самоинкассации (для банков);

Терминалы заказа и оплаты для ресторанов быстрого питания и сегмента HoReCa.

Смотрите еще материал по Электронным кассирам на этом сайте.

Свободно обратитесь к нам, узнайте подробности, цены и актуальные предложения:

Отправить:

Tweet

Telegram

WhatsApp

по электронной почте
