# Блог — Страница 2 — Системы самообслуживания

Задача состояла в организации системы управления доступом к персональным шкафчикам сотрудников на двух Европейских заводах компании Evolutiongaming. Количество контролируемых в режиме реального времени ячеек и замков – 800. Пропускная способность системы ежесуточно — несколько тысяч операций авторизации и открытия/закрытия замков ячеек. Количество сотрудников в базе данных – более 5000. В соответствии с техническим заданием заказчика разработана и успешно внедрена специализированная логика контроля доступа.

С помощью нашего ПО у Заказчика появился еще один инструмент управления рабочим временем, полный контроль доступа к ячейкам с инструментами и материалами. Система мониторинга позволяет отслеживать события с глубокой детализацией и полным отчетом по персонам, осуществляющим авторизацию и доступ к ячейкам.

Управляющим компаниям внедрение терминала оплаты позволяет добиться эффекта по нескольким вопросам. Первое – убрать кассира или разгрузить бухгалтера, принимающего наличные оплаты от жильцов. Второе – предоставить удобное и современное средство платежа, терминал, который пашет без устали 24 часа в сутки и 7 дней в неделю без перерывов и выходных. Третье – с помощью терминала дополнительно информировать о суммах задолженностей. Четвертое – деньги в сейфе терминала и распорядиться ими можно имея ключ в любое время поручив доверенным лицам (банк или свои люди), либо лично. Пятое – терминал, как средство автоматизации позволит упаковать все операции в электронный вид и передавать напрямую в бухгалтерскую программу.

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Система выдачи ключей предназначена для хранения и передачи ключей от апартаментов (квартир) через специальные терминалы – ключницы. Терминалы устанавливаются в подъездах жилых комплексов и помогают жильцам решить проблему организации одноразового доступа к ключам, минуя передачу ключей через консьержей. Потребность в передаче ключей возникает постоянно. Ситуации, когда ключ нужно передать домработницам или членам семьи в данной системе решаются очень просто. Электронный терминал позволяет вложить ключ в ячейку и сгенерировать одноразовый код доступа, который мгновенно передается через СМС на указанный номер. Используя данный код доступа человек может открыть ячейку и взять ключ. После выполнения своих дел в апартаменте ключ возвращается в ячейку и дожидается хозяина.

Для управления сетью ключниц создан единый портал. В котором администраторы регистрируют ключницы в сети, а владельцы недвижимости могут заказывать аренду ячеек посредством механизма платной подписки.

Еще один из вариантов использования ключниц – передача ключей при сдаче апартаментов в аренду. Владельцу апартаментов не нужно дожидаться туристов, достаточно вложить ключ в ячейку и зарегистрировать гостя в системе. Гость получает одноразовый код и может свободно взять ключ в ячейке.

Страница портала с отображением операций с ключами:

В основе проекта лежит идея повышения качества и скорости обслуживания в сфере городского фастфуда. Работник кафе просто вкладывает готовый набор еды в ячейку. На распечатанной при заказе квитанции или на телефоне клиента уже есть код (или штрих-код) для получения заказа. Клиент свободно подходит к автомату выдачи, сканирует код и забирает из ячейки свою еду. В итоге, работнику кафе не нужно заботиться о передаче еды из рук в руки клиенту. А клиенту не нужно бежать к столу выдачи, выискивая свой заказ. Вполне реализуется процесс с предзаказом, например, сделанным через интернет. Еда лежит в ячейке и спокойно дожидается своего покупателя.

С каждым разом все более и более захватывающие проекты в сфере систем хранения и контроля доступа. Доставка и выдача покупок, персональный доступ к ячейкам, автоматизированные раздевалки для заводов и фабрик, контроль выдачи материалов и инструментов, а также многое и многое другое способны исполнить наши решения для автоматов с ячейками.

Способы авторизации доступа к ячейкам:

Одноразовый пинкод (удобен для интернет-магазинов, либо разовых использований ячеек).

Печатный штрих-код.

Бесконтактная карта (браслет, брелок и т.п.).

Банковская карта.

Логин/пароль.

Биометрия.

Коммерческое использование ячеек:

Доставка через ячейку покупок из интернет-магазинов с возможностью оплаты наложенного платежа и печати фискального чека (54-ФЗ).

Сдача ячеек в аренду на вокзалах, в аэропортах, гипермаркетах и т.п.

Способы оплаты:

Прием наличных.

Прием банковских карт.

Перечисление сдачи на счет мобильного телефона.

Галерея.

Используя нашу программу Вы получите современный интерфейс, выполненный в стиле, сочетающем удобство использования, Ваши элементы фирменной айдентики, а также рекламное наполнение, мотивационные баннеры и слайды.

Примеры основного экрана терминала:

Мы являемся авторами и разработчиками программы для терминалов и единой платформы управления устройствами самообслуживания. Поэтому, мы предлагаем нашим клиентам, партнерам и заказчикам весь комплекс услуг по программной адаптации решений для внедрения в реальные процессы. Мы обладаем многолетним опытом решения различных задач и готовы использовать этот опыт в сегодняшних проектах.

Гибкость, которой обладает наша программа, позволяет без лишних трат времени и денег внедрить решение во

многие сферы

.

Обратите внимание на один из типовых кейсов внедрения электронного кассира в

бьюти сфере с ценами на решения «под ключ».

Дополнительный материал на нашем отдельном сайте по Электронному кассиру forpay.ru

Веб-доступ перенесет место контроля над вашей кассой в любое удобное кресло. Получайте всю информацию по Вашим кассам из любой точки мира. Сами решайте когда приезжать за деньгами. Все данные у Вас! Ключ от терминала тоже под Вашим контролем. Наслаждайтесь полной автоматизацией и контролем.

Отчеты по платежам в режиме онлайн
