# Цены и заказ решения

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 916-206-7124

Онлайн заявка

+7 916-206-7124

Главная

Компания

О компании

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Производство контроллеров для постаматов без компьютера

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Внедрение электронных кассиров

Наш отдел внедрения проводит подключение и настройку электронных кассиров в кратчайшие сроки.

Гарантируем лучшие цены и качество обслуживания!

Заявка на внедрение электронного кассира

Мы подключаем платежные терминалы и электронные кассиры. На этой странице, вы можете выбрать именно ту услугу, в которой нуждаетесь. Наши опытные инженеры используют профессиональное оборудование и программное обеспечения для обеспечения быстрой и точной наладке териналов.

Цены на программное обеспечение

Вид ПО

Стоимость

Что входит

*

Электронный кассир

2000 Руб/мес

ПО для терминала с установкой, личный кабинет, техническая поддержка

Электронный кассир (Проф)

3000

Руб/мес

ПО для терминала с установкой (опция с выдачей сдачи), личный кабинет, техническая поддержка

Доработки ПО

3000

Р/час

По техническому заданию

Выездные работы

от 5000

Руб

По согласованию

Почему заказывать электронного кассира у нас выгодно?

Быстро и без сбоев

Платерра имеет большое количество внедренных решений. Вы легко сможете понять, что Платерра вам подходит, посмотрев проект сделанный в аналогичной сфере бизнеса.

Фиксированная цена

ПО можно настроить под любую сферу деятельности и под корпоративный стиль любой компании. Вы можете поменять внешний вид главной страницы прямо с рабочего стола терминала. Если нужна глубокая кастомизация - мы вам поможем!

Бесплатная диагностика

Возврат к списку

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 916-206-7124

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
