# Проекты — Системы самообслуживания

Задача состояла в организации системы управления доступом к персональным шкафчикам сотрудников на двух Европейских заводах компании Evolutiongaming. Количество контролируемых в режиме реального времени ячеек и замков – 800. Пропускная способность системы ежесуточно — несколько тысяч операций авторизации и открытия/закрытия замков ячеек. Количество сотрудников в базе данных – более 5000. В соответствии с техническим заданием заказчика разработана и успешно внедрена специализированная логика контроля доступа.

С помощью нашего ПО у Заказчика появился еще один инструмент управления рабочим временем, полный контроль доступа к ячейкам с инструментами и материалами. Система мониторинга позволяет отслеживать события с глубокой детализацией и полным отчетом по персонам, осуществляющим авторизацию и доступ к ячейкам.

Система выдачи ключей предназначена для хранения и передачи ключей от апартаментов (квартир) через специальные терминалы – ключницы. Терминалы устанавливаются в подъездах жилых комплексов и помогают жильцам решить проблему организации одноразового доступа к ключам, минуя передачу ключей через консьержей. Потребность в передаче ключей возникает постоянно. Ситуации, когда ключ нужно передать домработницам или членам семьи в данной системе решаются очень просто. Электронный терминал позволяет вложить ключ в ячейку и сгенерировать одноразовый код доступа, который мгновенно передается через СМС на указанный номер. Используя данный код доступа человек может открыть ячейку и взять ключ. После выполнения своих дел в апартаменте ключ возвращается в ячейку и дожидается хозяина.

Для управления сетью ключниц создан единый портал. В котором администраторы регистрируют ключницы в сети, а владельцы недвижимости могут заказывать аренду ячеек посредством механизма платной подписки.

Еще один из вариантов использования ключниц – передача ключей при сдаче апартаментов в аренду. Владельцу апартаментов не нужно дожидаться туристов, достаточно вложить ключ в ячейку и зарегистрировать гостя в системе. Гость получает одноразовый код и может свободно взять ключ в ячейке.

Страница портала с отображением операций с ключами:

В основе проекта лежит идея повышения качества и скорости обслуживания в сфере городского фастфуда. Работник кафе просто вкладывает готовый набор еды в ячейку. На распечатанной при заказе квитанции или на телефоне клиента уже есть код (или штрих-код) для получения заказа. Клиент свободно подходит к автомату выдачи, сканирует код и забирает из ячейки свою еду. В итоге, работнику кафе не нужно заботиться о передаче еды из рук в руки клиенту. А клиенту не нужно бежать к столу выдачи, выискивая свой заказ. Вполне реализуется процесс с предзаказом, например, сделанным через интернет. Еда лежит в ячейке и спокойно дожидается своего покупателя.

Используя нашу программу Вы получите современный интерфейс, выполненный в стиле, сочетающем удобство использования, Ваши элементы фирменной айдентики, а также рекламное наполнение, мотивационные баннеры и слайды.

Примеры основного экрана терминала:

Мы являемся авторами и разработчиками программы для терминалов и единой платформы управления устройствами самообслуживания. Поэтому, мы предлагаем нашим клиентам, партнерам и заказчикам весь комплекс услуг по программной адаптации решений для внедрения в реальные процессы. Мы обладаем многолетним опытом решения различных задач и готовы использовать этот опыт в сегодняшних проектах.

Гибкость, которой обладает наша программа, позволяет без лишних трат времени и денег внедрить решение во

многие сферы

.

Обратите внимание на один из типовых кейсов внедрения электронного кассира в

бьюти сфере с ценами на решения «под ключ».

Дополнительный материал на нашем отдельном сайте по Электронному кассиру forpay.ru

Решения для фитнес-центров, спортивных клубов и бассейнов позволяют владельцам бизнеса упорядочить процесс оплаты, сохранить наличные в неприкосновенном сейфе терминала, освободить сотрудников от контакта с деньгами и платежами клиентов. Способы организации решений для спортивного бизнеса различаются в зависимости от размеров клиентской базы, наличия CRM-систем.

Как пример, приведем проект внедрения терминалов для сети фитнес-клубов X-fit, имеющей полноценную клиентскую систему управления бизнесом на платформе A&A. В этом проекте использованы терминалы оплаты, имеющие сканер фитнес-брелков для авторизации клиентов, принимающие наличные и карты, печатающие фискальный чек в соответствии с 54-ФЗ. Терминальная программа полностью интегрирована в CRM-систему A&A. Это позволило клиентам напрямую через терминал пополнять свои клубные депозиты в системе, оплачивать разовые заказы (ордера), просматривать информацию о состоянии своих расчетов.

Скриншоты решения для X-fit:

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Другие примеры внедрений.

Стрелковый клуб (г.Москва):

Клуб единоборств (г.Москва):

Стадион «Интерспорт» (г.Москва):

Бассейн (г.Каменск-Уральский):

Каток и стадион (г.Москва):

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Стадион (г.Якутск):

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Платежная система в Центральной Америке.

Зимой 2010 года нашей компанией осуществлен успешный запуск программного комплекса для зарубежного проекта по приему платежей с использованием платежных терминалов и POS-терминалов. В рамках проекта проведена интеграция с рядом крупнейших операторов сотовой связи (Cable&Wireless, Movistar, Claro, Digicel), провайдеров интернет и поставщиков других услуг. Сервис оплаты на первом этапе проекта стал доступен клиентам в 200 (двухсот) наиболее посещаемых местах, оборудованных платежными киосками самообслуживания.

Информационная схема личных кабинетов:

Кабинет инвестора существует в двух форматах – на сайте и на терминале самообслуживания. Сайт позволяет выбрать эмитентов в портфель и сформировать заявку. Терминал позволяет оплатить выбранные продукты, а также получать вознаграждения или выплаты по ним.

Скриншоты терминального интерфейса:

Скриншоты сайта:
