# Чек-лист планирования проекта — Системы самообслуживания

Как получить удобную систему? Акцент на юзабилити при планировании проекта

Вводные вопросы по проекту

Определите замысел и видение системы

Опишите кратко назначение/цель системы.

Какие задачи решает система?

Определите цели системы

Как кратко охарактеризовать систему, которую вы считаете успешной для вашей организации?

Что такое успешная работа системы, (по-вашему)?  По каким критериям вы поймете, что успех достигнут?

Опишите систему с точки зрения организации.

Опишите систему с точки зрения пользователя.

Определите цели аудитории

Опишите типы пользователей системы.  (Разовые и постоянные).

Кто ваши потребители?  (Характеристики потребителя, т.е., возраст, опыт, образование, т.п.).

Почему они выберут вашу систему?  (соответствие их потребностям, интересам и целям).

Когда и где произойдет первый контак потребителя с системой?  (окружение и ситуация: найдут через поисковый сервис, получат ссылку от менеджера, заинтересуются баннером, статьей).

Как потребители получат доступ к системе?  (Установки компьютера потребителя, т.е., тип браузера, скорость соединения, разрешение, пароли и т.п.).

Проанализируйте задачи и расставьте приоритеты

Что потребители будут делать в системе?  (Задачи потребителя, содержание, характеристики и функциональность).

Какие задачи повысят результативность пользования системы потребителями?  (Критичность).

Какие задачи важны для потребителей?  (Важность).

Какие свойства/функции/возможности системы наиболее востребованы потребителями?  (Частота).

Какие функции напрямую связаны с вопросами юзабилити?

Какие задачи важны для результативности (достижения целей организации) в системе?

Как часто потребители будут часто посещать вашу систему?

Что заставит потребителей вернуться к вашей системе?

Определите метрики юзабилити (измеримые цели)

Какие задачи пользователи смогут выполнить легко и с наименьшим количеством ошибок?  (Эффективность).

С какими задачами пользователи смогут справиться быстро и эффективно?  (Результативность).

Определите степень удовлетворенности пользователей после пользования системой.  (Удовлетворенность).

Определите ожидания, требования и предпочтения

Каковы, на ваш взгляд, задачи системы?

Опишите ваше начальное видение проекта.  Какими, по-вашему, будут результаты работы системы?

Что стало причиной создания новой системы (доработки или редизайна старой)?

Кто будет главным/ответственным контактным лицом (перечень контактных лиц)?

Имеет ли система какие-либо ограничения, поручения, генеральную линию (директивы, например, обязательные для применения технологии и способы)?

Существует ли аналогичная система, которую вы хотели бы взять за основу, или некий определенный стиль, который предпочитаете?

Какие особенности(свойства)/атрибуты/позиции система должна донести до пользователей?

Определите потребности и требования к доступности

Доступна ли система в настоящее время?

Какая проверка доступности была осуществлена?

Какие типы инструментов доступности используются?

Кто является ответственным лицом в вопросах доступности?

Определите имеющиеся ресурсы и необходимость обучения

Какой уровень ресурсов имеется для обновлений и техподдержки/техобслуживания системы?

Имеются ли опытные/профессиональные контент-райтеры?

Есть ли в штате графические дизайнеры?

Кто отвечает за программинг и поддержку системы?

Кто занимается маркетингом и продвижением системы?

Обсудите начальные технические потребности

Какой хостинг вам нужен?

Имеете ли вы в настоящее время доменное имя или вам нужно новое или не нужно вовсе?

Пользуетесь ли вы в настоящее время системой управления контентом? Какой именно?

Используете ли вы в настоящее время счетчики посещаемости и другие метрики?  Если да, какие метрики?

Имеется ли поисковый механизм? Если да, какой тип поиска вы используете?

Таймлайн/ временная шкала и план проекта

Каким временем на создание системы Вы располагаете?

Заказать можете по телефону +7(495) 201-1675, по электронной почте info@platerra.ru, либо отправив сообщение через форму:

Отправить:

Tweet

Telegram

WhatsApp

по электронной почте
