# Интеграция — Внедрение терминалов самообслуживания

Внедрение терминалов самообслуживания

Программы для терминалов самообслуживания

Звоните: +7-495-201-1675

Готовые решения

Описание программы

Выполненные проекты

Написать нам

Интеграция

Главная

→

Интеграция

Электронные кассиры, автокассы и терминалы оплаты. Установка платежных терминалов для автоматизации кассовых процессов.

Идея автоматического

электронного кассира

(автокассы или мультикассы) решает одну из самых распространенных проблем предпринимателей, продающих свои услуги за наличный расчет. Проблема эта заключена в человеческом факторе, или проще говоря — кассире. Участие наемного кассира в центре событий и процессов кассового узла плачевно сказывается на комфортном ведении бизнеса, скорости обслуживания клиентов и точности учета. Для опытных предпринимателей не является секретом и постоянный риск хищений в кассовом узле. Современный вариант решения проблемы – использование

автокассы

или другими словами

электронного кассира

– программно-технического комплекса по автоматическому приему наличных денег. Автокассы опционально могут выдавать сдачу наличными купюрами и монетами, а также перечислять сдачу на сотовый телефон. Такой аппарат часто интегрируется в систему учета предприятия (например в 1С), что позволяет мгновенно получать на экран автокассы данные о счетах клиента по заказанным услугам, а также в режиме реального времени отправлять данные об оплате в 1С или базу данных предприятия. На практике существует множество вариантов использования комплекса «

электронный кассир

». Ниже схематически представлены наиболее распространенные способы внедрения этих умных устройств по приему денег.

Способ 1.

Оплата товара или услуги по фиксированной цене в автоматическом кассире (автокассе) с выдачей подтверждающего чека.

Описание процесса:

Отображение перечня товаров и услуг, а также их стоимости

Выбор клиентом конкретного товара или услуги

Оплата наличными в сумме, равной стоимости товара или услуги

Выдача чека (опционально — выдача сдачи)

Предъявление чека на пункте отпуска товара или оказания услуг

Оказание услуг или отпуск товара.

Способ 2.

Оплата товара или услуги в электронном кассире (автокассе) с выдачей подтверждающего чека, регистрацией в ОФД (54-ФЗ) и сохранение на сервере статистки по оплате.

Описание процесса:

Отображение перечня товаров и услуг, а также их стоимости

Выбор клиентом конкретного товара или услуги

Оплата наличными в сумме, равной стоимости товара или услуги

Выдача чека и отправка данных в ОФД, а также в СМС и/или емайл клиенту (опционально — выдача сдачи наличными или на телефон)

Предъявление чека на пункте отпуска товара или оказания услуг

Оказание услуг или отпуск товара

Отправка данных на сервер (доступно владельцу через веб-кабинет).

Способ 3.

Конвейер по заказу и оплате. Применение терминала на кассовом участке конвейера.

Описание процесса:

выбор и заказ товаров и услуг (формирование корзины)

фиксация заказа (корзины) в базе данных предприятия

выдача номера (идентификатора) заказа из базы данных во фронт-систему продаж

передача номера (идентификатора) заказа клиенту

через сенсорный интерфейс (или сканер штрих-кода, или другой носитель номера заказа) клиент вводит идентификатор заказа в электронного кассира

электронный кассир запрашивает детали заказа по введенному номеру

база данных возвращает электронному кассиру детали заказа, в том числе и сумму к оплате

экран электронного кассира отображает клиенту детали заказа и приглашает к оплате

клиент вводит в терминал нужную сумму

электронный кассир сообщает в базу данных о факте оплаты заказа

электронный кассир выдает клиенту чек, квитанцию и/или электронное уведомление о факте оплаты (возможна регистрация в ОФД, отправка в СМС по 54-ФЗ)

клиент предъявляет идентификатор заказа в центр выдачи товаров и услуг

центр выдачи товаров и услуг проверяет факт оплаты данного заказа

база данных предприятия подтверждает центру выдачи факт оплаты заказа

центр выдачи отпускает клиенту товары и услуги

центр выдачи отмечает в базе данных факт отгрузки товаров/услуг.

Способ 4.

Сеть электронных кассиров.

В сетевом варианте используется сервер терминалов. Он предназначен для решения вопросов идентификации терминалов, безопасности и обеспечения протокола взаимодействия технической и операционной информацией с терминалами. надежного сбора, обработки и хранения операций, для телеметрии и мониторинга оборудования в автоматическом режиме, а также для сетевого обмена с базой данных предприятия.

Дополнительно по электронным кассирам:

В качестве носителя номера заказа (идентификатора) и канала передачи могут использоваться номера на бумажных документах, штрих-коды, нанесенные на бумажный документ, номера, отправленные в СМС-сообщении клиенту. Номер заказа может быть выдан в виде пластиковой карты (MIFARE), имеющей уникальный номер.

Сдача может быть выдана купюрами разного достоинства, монетами разного номинала, а также отправлена на баланс сотового телефона. Форма выдачи сдачи зависит от комплектации электронного кассира.

Взаимодействие с базой данных может осуществляться посредством веб-сервисов, хранимых процедур или посредством иного способа доступа к данным.

Услуги

Разработка программ для терминалов

Аренда терминала с программой

Внедрение терминалов вместо кассира

Parse error

:  syntax error, unexpected ';' in

/var/www/u3128219/data/www/platerra.ru/wp-content/themes/u-design/footer.php

on line

35
