# Услуги — Системы самообслуживания

Веб-автоматизация

Мы предлагаем заказную разработку программного обеспечения для веб-систем и сайтов. Отличия нашего подхода к созданию ПО состоят в бесценном опыте хостинга и эксплуатации созданных нами заказных систем. Разработка программ ведется так, чтобы дальнейшее использование оставалось качественным, надежным и непрерывным в течение долгого времени. Такой подход защищает инвестиции в программное обеспечение, сохраняет средства и время наших Заказчиков в долгосрочной перспективе. Понимая и краткосрочные интересы наших Заказчиков мы стараемся выполнять работу в установленный срок и бюджет. Объективности ради отметим, что в своей работе мы активно применяем инновационные технологии динамично развивающейся ИТ сферы.

Компания предлагает своим клиентам заказную разработку и сервис по следующим направлениям:

Веб-приложения

Веб-автоматизация

Разработка систем самообслуживания

Наша компания обладает многолетним опытом создания, внедрения и эксплуатации сложных программно-аппаратных систем самообслуживания. Мы предоставляем услуги по заказной разработке программ для систем самообслуживания в самом широком смысле слова. В проектируемых системах может использоваться сложная электроника, контроллеры исполнительных механизмов, аппаратные устройства взаимодействия с пользователями (картридеры, принтеры, информационные табло, кнопки управления, видеокамеры, приемники купюр и монет, различные диспенсеры и многое другое). Обратной стороной работы подобных систем часто являются центры оперативного мониторинга, диспетчерские посты управления, системы сбора диагностической информации и модули формирования отчетов.

Предлагая наши услуги мы проводим их условное деление по направлениям разработки:

Платежные терминалы

Информационные киоски (инфоматы)

Телефонные сервисы

Интегрированные каналы

Центры управления сетями и комплексами

Мобильные сервисы

Разработка транзакционных систем

Мы предлагаем услуги по построению программных решений для проектов массового обслуживания и транзакционных систем. Опыт создания нагруженных финансовых систем позволяет нам позиционироваться в качестве поставщика решений для проектов электронной коммерции, платежных систем, электронных услуг и других приложений, требующих высочайшей операционной надежности, эргономичности и долгосрочных партнерских отношений в процессе эксплуатации и развития.

В данном направлении компания предлагает следующие услуги:

Разработка и внедрение платежных сервисов

Разработка и внедрение расчетных центров

Консалтинг

Активное участие в различных проектах помогает нам накапливать собственную уникальную базу знаний в сфере информационных технологий. Мы используем наши компетенции для быстрого анализа задач и формирования точных предложений для клиентов. Наш

консалтинг в области информационных технологий

имеет практическую окраску. Мы весьма деликатно включаем в состав услуг теоретические нюансы, а зачастую вообще оставляем их за рамками нашего понимания консалтинга как сугубо утилитарных услуг по решению задач развития, безопасности, надежности и непрерывности бизнеса наших клиентов.

В данном направлении компания предлагает следующие услуги:

Стратегия ИТ-развития

Заказная разработка программ и баз данных

Информационная безопасность

Юзабилити интерфейсов

Виртуализация серверов и рабочих станций

Заказать можете по телефону +7(495) 201-1675, по электронной почте info@platerra.ru, либо отправив сообщение через форму:

Отправить:

Tweet

Telegram

WhatsApp

по электронной почте
