# Система Электронный кассир

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 916-206-7124

Онлайн заявка

+7 916-206-7124

Главная

Компания

О компании

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Производство контроллеров для постаматов без компьютера

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Система Электронный кассир

Внедрение Электронного кассира в розничные точки.

Заказать такой же проект

Фронт офис с использованием решения «Автокасса»

Предлагаемое решение отличается в следующем:

Существенное увеличение пропускной способности кассового узла, разгрузка очереди в пиковые периоды.

Вместо бригады кассиров с материальной ответственностью – один консультант кассового узла.

Нет агентов и посредников в расчетах с клиентами, либо полный контроль над агентами, использующими автокассу.

Вместе с безупречным приемом наличных средств решаются задачи печати кассового чека, надежного хранения наличных в сейфе аппарата, экспорта кассовых операций в систему учета, печати инкассационных документов.

Опционально - онлайн рассылка уведомлений о платеже в СМС, почту и в базу данных заказчика.

Опционально автокасса может принимать платежи с банковских карт.

Опционально к автокассе может подключаться инфокиоск с сенсорным интерфейсом для каталога товаров и услуг, а также для предварительного заполнения форм и печати документа со штрих-кодом, который распознается автокассой (клиенту не нужно повторно не заполнять формы).

Опционально исполнитель предлагает различные режимы технической поддержки (по телефону или с выездом на место).

Опционально исполнитель предлагает обучение консультантов, технических специалистов и инкассаторов работе с автокассой.

Автокасса приобретается в собственность или передается Заказчику на условиях долгосрочной аренды

.

Состав решения:

Устройство самообслуживания «Электронный кассир».

Программное обеспечение FORPAY в конфигурации «Электронный кассир».

Опционально – информационный киоск с ПО в конфигурации «Сенсорный каталог».

Опционально – ПО «Сервер электронных кассиров» (на базе FORPAY – сервер лайт, объединение автокасс в единую сеть, мониторинг техники и кассовых остатков, интеграция с базами данных, система уведомлений, SSL-защита каналов подключения автокасс, прозрачное подключение к веб-сервисам FORPAY).

Услуги по настройке процесса оплаты (формы ввода, требования к кассовому документу, требования по системе уведомлений, порядок экспорта операций).

Услуги по технической поддержке решения (по телефону или с выездом).

Услуги по аренде дополнительных сенсорных киосков.

Галерея

Файлы проекта

prezent-el-kassir.pdf

434.3  Кб

primer-TZ-2.pdf

400.4  Кб

ScreenshotsFromAnyProjects.pdf

1.4  Мб

Автокасса-v2.pdf

670.8  Кб

Возврат к списку

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 916-206-7124

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
