# Сеть постоматов — Внедрение терминалов самообслуживания

Внедрение терминалов самообслуживания

Программы для терминалов самообслуживания

Звоните: +7-495-201-1675

Готовые решения

Описание программы

Выполненные проекты

Написать нам

Сеть постоматов

Главная

→

Сеть постоматов

Постомат, почтовый автомат, автоматический пункт выдачи или почтамат — это устройство самообслуживания для автоматического обслуживания абонентов и получателей посылок.

Постомат состоит из автоматических ячеек и терминала управления. Чтобы открыть ячейку нужно ввести индивидуальный код. Этот код может быть передан в смс, например, покупателю интернет-магазина когда он оформляет доставку своей покупки через такой постомат.

Нами реализована система управления пунктами выдачи на базе почтовых автоматов (постоматов).

Система (сервер + сеть почтовых автоматов) доставки для интернет магазинов и логистических операторов.

1. Покупка товара в интернет-магазине в ходе которой клиент выбирает способ доставки — ПОСТОМАТ

2. Интернет-магазин посредством личного кабинета или интернет-АПИ формирует на сервере системы ПОСЫЛКУ (объект доставки). Сервер выдает уникальный штрих-код для маркировки ПОСЫЛКИ и отправляет клиенту смс с кодом доступа к ячейке.

3. Интернет-магазин передает маркированную посылку курьеру, а также и товарный Акт (Акт формируется сервером в момент передачи посылки).

4. Курьер привозит собранные из интернет-магазинов посылки на единый сортировочный центр, где их принимает Оператор и подготавливает для доставки в ячейки.

5. Посылки, подготовленные для развоза по ячейкам забирает курьер и везет по адресу постомата.

6. Курьер приезжает к постомату, берет посылку, подносит ее штрих-кодом к встроенному в постомат сканеру и постомат открывает зарезервированную для этой посылки ячейку в которую курьер вкладывет эту посылку и закрывает ячейку. При этом, клиенту отправляется смс с информацией о том, что посылка находится в ячейке.

7. Клиент забирает посылку введя код доступа и внеся при необходимости оплату за товар (наличными или картой). При этом сервер получает сигнал о том, что посылка изъята и доставка клиенту завершена.

8. Если клиент не забрал посылку, то она возвращается обратно в интернет-магазин.

9. Если клиент забрал посылку, но его что-то не устроило, он может вернуть посылку также через постомат.

10. Сервер создает необходимый набор документов для обеспечения бухгалтерского учета в части отношений с интернет-магазинами по операциям доставки и операциям приема денег за покупки.

Схема работы.

Образец автоматического пункта выдачи (постомата).

Образцы интерфейсов постомата.

Parse error

:  syntax error, unexpected ';' in

/var/www/u3128219/data/www/platerra.ru/wp-content/themes/u-design/footer.php

on line

35
