# Электронный кассир, программа FORPAY для платежного терминала — Внедрение терминалов самообслуживания

Внедрение терминалов самообслуживания

Программы для терминалов самообслуживания

Звоните: +7-495-201-1675

Готовые решения

Описание программы

Выполненные проекты

Написать нам

Электронный кассир, программа FORPAY для платежного терминала

Главная

→

Электронный кассир, программа FORPAY для платежного терминала

Программа для платежного терминала FORPAY.

Основные характеристики.

Программа FORPAY

www.forpay.ru

устанавливается на терминал, а точнее на компьютер, входящий в состав платежного терминала. Для нормальной работы программы на компьютере должно быть установлено системное программное обеспечение — любая современная версия Windows. Совместимыми являются версии от Win 7 и выше, вплоть до Win 10 и любых более новых версий. Программное обеспечение для терминала активно использует базу данных для хранения и обработки различных настроек и платежной информации. В качестве системы управления базой данных (СУБД) используется бесплатная версия MS SQL Express. Использование СУБД позволяет настраивать многие параметры терминала с помощью программы управления — SQL Management Studio. В нашей

базе знаний

Вы найдете некоторые приемы обращения с SQL Management Studio.

Для нормальной работы программы FORPAY требуется терминал с современным компьютером, укомплектованным памятью от 1 Гб, жестким диском от 80 Гб. Для приема наличных в комплектации терминала должен быть приемник купюр (лучший вариант — Cashcode) и принтер чеков (лучший вариант — это Custom VKP 80) или специальная встраиваемая в терминал фискальная «коробочка» — контрольно-кассовая машина (ККМ) с фискальным накопителем (ФН).

Прием банковских карт.

Для приема банковских карт необходимо добавить в терминал комплект эквайринга, который состоит из устройства чтения карт (ридер карт), устройства ввода пин-кода (пинпад) и программных компонентов, предоставленных тем банком, с которым заключен договор эквайринга. На сегодняшний день, наиболее простые способы подключения к эквайрингу предлагает Сбербанк и некоторые процессинговые компании, обслуживающие банки. Все взаимодействие с банком, включая сверки и закрытия итогов производятся программой терминала в автоматическом режиме.

Касса, деньги и бухгалтерия.

Все деньги, поступившие в терминал принадлежат владельцу терминала. С точки зрения бухгалтерии если Ваш терминал принимает деньги за Ваши услуги и товары, то деньги в платежном терминале ничем не отличается от денег в Вашей «ручной» кассе. Если терминал оборудован ККМ, то программа автоматически закрывает смену раз в сутки. Взаимодействие с ОФД по каждой операции и по закрытию смены происходит полностью автоматически. Отправка плательщику чека в электронном виде на смс или е-майл производится в автоматическом режиме (нужно настроить в терминале специальную форму ввода данных отправки).

Простой сценарий использования терминала.

Выбор услуги и нажатие кнопки на экране

Ввод реквизитов (например, номера телефона или фамилии), хотя могут быть варианты без ввода вообще

Оплата наличными или по карте в сумме, равной стоимости товара или услуги

Выдача чека и отправка данных в ОФД, а также в СМС и/или емайл клиенту (опционально — выдача сдачи наличными или на телефон)

Обслуживание терминала.

Владелец терминала может в любой момент открыть терминал и взять наличные (из кассеты). В момент снятия кассеты печатается квитанция с отчетом по сумме. Если терминал подключен к опции «Online», то данные отчета копируются на в личный кабинет владельца терминала.

Управление ассортиментом услуг.

Есть пять вариантов работы с меню (списком услуг) на терминале:

Меню формируется и меняется нашими специалистами (подходит для проектов с одной услугой, либо редко меняющимся перечнем и не фиксированными ценами услуг).

Меню формируется нашими специалистами и меняется закзачиком по мере необходимости с использованием средств СУБД (требуется квалификация по работе в программе SQL Management Studio).

Меню формируется через загрузку из файла с простой структурой (файл в формате csv, открывается в экселе)/

Меню настраивается на сервере и меняется владельцем в любой момент времени через личный кабинет/

Заказное средство управления списком товаров/услуг выполняется по отдельному техзаданию.

Личный кабинет владельца, пакет Online.

Личный кабинет доступен через интернет. Вход на отдельный сайт управления терминалами осуществляется по паролю. Сайт позволяет смотреть онлайн телеметрию состояния терминалов. Также, личный кабинет позволяет отслеживать все платежи, проведенные на терминалах. Раздел отчетов содержит всю историю по фактам выемки денежных средств из терминала.

Приобретая нашу программу для терминала Вы получаете полноценного электронного кассира:

Работает круглосуточно, без перерывов и выходных.

Кристально честен и точен.

Современный вариант, оставляющий конкурентов позади.

Лучше чем кассир в кассе.

Стоимость установки ПО

Цена программы FORPAY на 1 год за 1 терминал

Включены права использования и базовая техническая поддержка

:

10000 рублей без эквайринга карт;

15000 рублей с эквайрингом карт;

+6000 рублей за подключение опции «Online» (личный кабинет).

ПО для платежных терминалов. ПО для почтовых автоматов. Программы для автоматических камер хранения. Внедрение и установка автоматических электронных кассиров. Техническая поддержка.

Software for selfservice payment kiosks. Software for automatic lockers payment by credit card.

© 2018

Platerra

Вверх
