# Внедрение терминалов самообслуживания — Программы для терминалов самообслуживания

Внедрение терминалов самообслуживания

Программы для терминалов самообслуживания

Звоните: +7-495-201-1675

Готовые решения

Описание программы

Выполненные проекты

Написать нам

Наши услуги:

Установка ПО на  платежные терминалы

Внедрение автоматических электронных кассиров

ПО для постоматов

Программы для автоматических камер хранения

Реализация заказных разработок для автоматов

Замени кассу на терминал!

Возможности:

100% совместимо с ОФД и 54-ФЗ

Готовое решение для эквайринга

Собирает контакты клиентов

Совместимо с 1С

Контроль:

Доступ владельца к отчетам через интернет

Телеметрия состояния терминала

Опция - Оповещения в емайл и смс

Добро пожаловать в  Platerra

Мы создаем

современные, удобные и надежные программы для терминалов

. Мы помогаем внедрять

платежные терминалы

для Вашего бизнеса создавая

профессиональные решения,

которые отвечают запросам на автоматизацию и повышение комфорта клиентов.

Мы устанавливаем программное обеспечение для

организации пунктов оплаты на базе терминалов, замены кассиров на платежные терминалы, установки комплексов автоматических камер хранения

и других автоматических систем, снижающих нагрузку на персонал и увеличивающих скорость обслуживания клиентов в

точках продаж и присутствия наших заказчиков

.

«Чтоб разгрузить свой персонал поставь платежный терминал.»

-Platerra-

Сотни работающих проектов

Более 15 лет мы разрабатываем и внедряем программы для платежных терминалов, кассовых терминалов и терминалов для автоматических камер хранения. Накопленный багаж решений теперь доступен для наших новых клиентов. Множество вариантов, проверенных в реальном использовании мы готовы предложить и для Вас.

Оправдывает ожидания

Установка терминала вместо кассы всегда оправдывает ожидания. Наличные попадают под контроль бизнесмена в режиме 24/7. Владельцы бизнеса подсчитыают экономию, увеличивают прибыль. Повышается кассовая дисциплина, сокращается избыточный персонал и появляется новая ступень для роста бизнеса.

Удобный дизайн

Мы всегда нацелены на повышение удобства и надежности нашего программного обеспечения. Интерфейс терминала интуитивно понятен и прост. Высокое качество и современный дизайн гарантируют только положительные эмоции от нашей продукции. Спокойные цвета и удобные кнопки создают комфорт и желание воспользоваться вновь.

Parse error

:  syntax error, unexpected ';' in

/var/www/u3128219/data/www/platerra.ru/wp-content/themes/u-design/footer.php

on line

35
