# Терминал «Электронный кассир» для автомойки — Системы самообслуживания

Типовой комплект «Электронный кассир» – это полностью автоматический сенсорный терминал, выполняющий роль кассира. В интерфейсе терминала содержится Ваш прайс (меню услуг). Терминал может принимать наличные, а также банковские карты.

Вся наличная выручка укладывается внутри терминала в специальную кассету под замком. Наличные в этой кассете принадлежат владельцу терминала и в бухгалтерском смысле являются кассой предприятия.

Владелец терминала распоряжается деньгами на свое усмотрение. Какие-либо

комиссионные выплаты за Электронного кассира ОТСУТСТВУЮТ!

Данный комплект Электронного кассира содержит и модуль онлайн-кассы, которая встроена внутрь и действует полностью автоматически. Т.е. процедуры открытия смены, закрытия и передачи данных в ОФД и налоговую осуществляются без Вашего присутствия и в полном соответствии с законом 54-ФЗ.

Банковский модуль и навесной пинпад (карточный терминал) работают тоже в полностью автоматическом режиме. Процедура сверки расчетов происходит в установленное время (обычно ночью в 23.59) и полностью автоматическая. На следующий день банк перечисляет Вам на счет средства, принятые по картам в Вашем терминале.

Ниже приведены фото электронного кассира в типовой комплектации «Эко»:

Стоимость комплекта «Эко» — 81 000 рублей.

В комплект входит оборудование, программа и набор услуг по настройке:

Сенсорный терминал с купюроприемником и печатающим устройством

Встроенная онлайн-касса

Банковский терминал

Программа приема платежей

Услуга по настройке прайса (меню услуг)

Услуга по оформлению главного экрана терминала (вставка Вашего лого и баннера, вставка фоновой картинки и размещение отдельной кнопки с информацией об Акциях, либо о Вашей компании).

Электронный кассир в типовой комплектации «Про»:

Содержит все возможности комплектации «Эко» + функционал и оборудование выдачи сдачи купюрами.

Стоимость комплекта «Про» — 140 000 рублей.

Образец варианта стилевого оформления главного меню для автомойки:

Заказать можете по телефону +7(495) 201-1675, по электронной почте info@platerra.ru, либо отправив сообщение через форму:

Отправить:

Tweet

Telegram

WhatsApp

по электронной почте
