# Проект: разработка облачной системы управления терминалами выдачи ключей — Системы самообслуживания

Система выдачи ключей предназначена для хранения и передачи ключей от апартаментов (квартир) через специальные терминалы – ключницы. Терминалы устанавливаются в подъездах жилых комплексов и помогают жильцам решить проблему организации одноразового доступа к ключам, минуя передачу ключей через консьержей. Потребность в передаче ключей возникает постоянно. Ситуации, когда ключ нужно передать домработницам или членам семьи в данной системе решаются очень просто. Электронный терминал позволяет вложить ключ в ячейку и сгенерировать одноразовый код доступа, который мгновенно передается через СМС на указанный номер. Используя данный код доступа человек может открыть ячейку и взять ключ. После выполнения своих дел в апартаменте ключ возвращается в ячейку и дожидается хозяина.

Для управления сетью ключниц создан единый портал. В котором администраторы регистрируют ключницы в сети, а владельцы недвижимости могут заказывать аренду ячеек посредством механизма платной подписки.

Еще один из вариантов использования ключниц – передача ключей при сдаче апартаментов в аренду. Владельцу апартаментов не нужно дожидаться туристов, достаточно вложить ключ в ячейку и зарегистрировать гостя в системе. Гость получает одноразовый код и может свободно взять ключ в ячейке.

Страница портала с отображением операций с ключами:

Отправить:

Tweet

Telegram

WhatsApp

по электронной почте

Похожее

Добавить комментарий

Отменить ответ

This site uses Akismet to reduce spam.

Learn how your comment data is processed

.
