# Электронный кассир — Системы самообслуживания

Системы самообслуживания для бизнеса сегодня стали не просто инновацией, а реальным фактором, качественно влияющим на развитие бизнеса. Открытие новых салонов, офисов продаж и розничных точек бизнеса всегда сопровождается вопросом кассовой выручки, ее сохранности. Современные варианты ведения бизнеса заставляют предпринимателей смелее внедрять электронный кассир.

Приведем пример – сеть салонов связи (подставь свой вариант – сеть красоты, суть пунктов выдачи заказа, сеть автосервисов, жилищные комплекты и многие-многие пункты обслуживания населения в самом широком спектре услуг). Для обеспечения удобного графика работы с клиентами салону связи необходимо содержать не менее 3-4 сотрудников с функцией кассира. Кто эти люди? Зачастую, приходится приглашать на работу совершенно случайных персонажей и доверять им свои деньги. И нужно иметь железные нервы, чтобы владеть такой сетью. Однако, ровно такие же железные нервы могут Вам позволить владеть гораздо большей сетью, если упростить и обезопасить работу с деньгами.

Электронный кассир для такого бизнеса дает ощутимые преимущества. Контроль за наличностью становится прозрачным, переживания за сохранность денег в кассе остаются в прошлом. Текучка персонала оказывает меньше влияние, ведь теперь никто не «утечет» с вашими деньгами. Плюс ко всему, сразу отсекаются людишки, которые приходят на работу исключительно ради того, чтобы «потереться» возле кассы с целью мелкого воровства.

Стоимость решения подходит всем – от совсем малого бизнеса с демократичной ценой от 40 тр и до интегрированных и дизайнерских решений для сетей.

Для красивых и полнофункциональных идей есть отдельные, эксклюзивные предложения и варианты.

Будет ли откровением тот факт, что тема кассы является стрессовой для большинства предпринимателей и руководителей, работающих в розничном секторе.

Приведем некоторые мотивы применения электронного кассира:

Терминал устраняет кражи выручки.

Облегчает задачу поиска персонала, администраторов и пр., т.к. не нужно заботиться о кристальной честности при работе с деньгами.

С помощью терминала реализовано меню услуг.

Оплата наличными или картой (Эквайринг Сбербанка).

Выдача фискального чека и отправка электронного чека в ОФД (полное соответствие новому закону 54-ФЗ).

Ежесуточная итоговая сверка со Сбербанком проводится в автоматическом режиме.

Ежесуточные операции по открытию и закрытию смены производятся полностью автоматически.

Реализована регистрация посетителей по номеру телефона и сбор базы данных на сервере.

Предоставлен доступ к веб-мониторингу и системе отчетов через интернет.

Другие материалы по нашему решению

«Электронный кассир»

:

Схемы интеграции электронного кассира

Пример использования — предложение для салонов красоты

forpay.ru

–  сайт, полностью посвященный нашему решению «Электронный кассир».

Обращайтесь!

Почта: info@platerra.ru

Телефон: +7 495 201-1675

Сравните все плюсы и минусы покупки терминала и найма кассира или администратора… Открытие нового бизнеса или улучшение имеющихся представительств уже сегодня и сейчас имеет несколько отличных возможностей в плане экономии на зарплате персонала, сохранения денег от воровства и скорости открытия новых точек. Ознакомьтесь с материалами сайта для выяснения всех возможностей применения терминалов.

Обратите внимание на возможности

интерфейса

, а также на

опыт применения

терминалов в различных сферах, например в

салонах красоты

или в

сфере ЖКХ

.

Также, много наших внедрений для с

портивных клубов и фитнес-индустрии

.

Заказать можете по телефону +7(495) 201-1675, по электронной почте info@platerra.ru, либо отправив сообщение через форму:

Управляющим компаниям внедрение терминала оплаты позволяет добиться эффекта по нескольким вопросам. Первое – убрать кассира или разгрузить бухгалтера, принимающего наличные оплаты от жильцов. Второе – предоставить удобное и современное средство платежа, терминал, который пашет без устали 24 часа в сутки и 7 дней в неделю без перерывов и выходных. Третье – с помощью терминала дополнительно информировать о суммах задолженностей. Четвертое – деньги в сейфе терминала и распорядиться ими можно имея ключ в любое время поручив доверенным лицам (банк или свои люди), либо лично. Пятое – терминал, как средство автоматизации позволит упаковать все операции в электронный вид и передавать напрямую в бухгалтерскую программу.

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Используя нашу программу Вы получите современный интерфейс, выполненный в стиле, сочетающем удобство использования, Ваши элементы фирменной айдентики, а также рекламное наполнение, мотивационные баннеры и слайды.

Примеры основного экрана терминала:

Мы являемся авторами и разработчиками программы для терминалов и единой платформы управления устройствами самообслуживания. Поэтому, мы предлагаем нашим клиентам, партнерам и заказчикам весь комплекс услуг по программной адаптации решений для внедрения в реальные процессы. Мы обладаем многолетним опытом решения различных задач и готовы использовать этот опыт в сегодняшних проектах.

Гибкость, которой обладает наша программа, позволяет без лишних трат времени и денег внедрить решение во

многие сферы

.

Обратите внимание на один из типовых кейсов внедрения электронного кассира в

бьюти сфере с ценами на решения «под ключ».

Дополнительный материал на нашем отдельном сайте по Электронному кассиру forpay.ru

Веб-доступ перенесет место контроля над вашей кассой в любое удобное кресло. Получайте всю информацию по Вашим кассам из любой точки мира. Сами решайте когда приезжать за деньгами. Все данные у Вас! Ключ от терминала тоже под Вашим контролем. Наслаждайтесь полной автоматизацией и контролем.

Отчеты по платежам в режиме онлайн

Решения для фитнес-центров, спортивных клубов и бассейнов позволяют владельцам бизнеса упорядочить процесс оплаты, сохранить наличные в неприкосновенном сейфе терминала, освободить сотрудников от контакта с деньгами и платежами клиентов. Способы организации решений для спортивного бизнеса различаются в зависимости от размеров клиентской базы, наличия CRM-систем.

Как пример, приведем проект внедрения терминалов для сети фитнес-клубов X-fit, имеющей полноценную клиентскую систему управления бизнесом на платформе A&A. В этом проекте использованы терминалы оплаты, имеющие сканер фитнес-брелков для авторизации клиентов, принимающие наличные и карты, печатающие фискальный чек в соответствии с 54-ФЗ. Терминальная программа полностью интегрирована в CRM-систему A&A. Это позволило клиентам напрямую через терминал пополнять свои клубные депозиты в системе, оплачивать разовые заказы (ордера), просматривать информацию о состоянии своих расчетов.

Скриншоты решения для X-fit:

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Другие примеры внедрений.

Стрелковый клуб (г.Москва):

Клуб единоборств (г.Москва):

Стадион «Интерспорт» (г.Москва):

Бассейн (г.Каменск-Уральский):

Каток и стадион (г.Москва):

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Стадион (г.Якутск):

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Варианты главного меню:

Брендированный интерфейс. Можно загрузить логотип и видеобаннер. В кнопки можно загрузить картинки. На заднем фоне полноэкранная картинка (1280х1024 в формате jpg) на Ваше усмотрение:

2. Вариант без логотипа:

3. Вариант без логотипа и картинок в меню:

4. Вариант главного меню с заказным дизайном:

Вариант вложенного меню:

Можно с уверенностью отметить, что возможности быстрой настройки нашего интерфейса являются превосходным решением для электронного кассира. Ваш терминал станет частью Вашего дизайна и уважительного отношения к клиентам.
