# Новости

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 495 201-16-75

Онлайн заявка

+7 495 201-16-75

Главная

Компания

О компании

Реквизиты

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Электронный кассир для провайдеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Главная

Новости

Новости

С 15 июля по 31 августа!

Новый Macbook Pro 2017 показали на выставке

Биткорп Про — это современный адаптивный шаблон для быстрого запуска сайта компании. Большое количество опций и настроек помогут сделать дизайн вашего сайта максимально уникальным.

Подробнее

05.06.2017

У нас открылся новый офис в Москве

Биткорп — это современный адаптивный шаблон для быстрого запуска сайта компании. Большое количество опций и настроек помогут сделать дизайн вашего сайта максимально уникальным.

Подробнее

15.05.2017

Снижены цены на ремонт Macbook Pro 2015 года

Биткорп — это современный адаптивный шаблон для быстрого запуска сайта компании. Большое количество опций и настроек помогут сделать дизайн вашего сайта максимально уникальным.

Подробнее

12.04.2017

Название новости без детального текста

Биткорп — это современный адаптивный шаблон для быстрого запуска сайта компании. Большое количество опций и настроек помогут сделать дизайн вашего сайта максимально уникальным.

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 495 201-16-75

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
