# Разработка сетевых приложений

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 495 201-16-75

Онлайн заявка

+7 495 201-16-75

Главная

Компания

О компании

Реквизиты

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Электронный кассир для провайдеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Разработка сетевых приложений

Заказать консультацию

Мы ответственно и профессионально подходим к задачам разработки и внедрения программных систем. Наш опыт создания серверных программных решений сконцентрирован в сферах создания интернет-систем, которые дают пользователям средства управления распределенными сетями, умными устройствами, логистикой и платежными системами.

Почему стоит обратиться к нам?

Стабильно

Мы занимаемся разработкой более 15 лет

Надежно

Гарантия до полного запуска системы

Быстро

Постоянная обратная связь и информирование о ходе проекта

Качественно

Только проверенные способы исполнения.

Профессионально

Инженеры с большим опытом, а также самые современное средства разработки!

Удобно

Предлагаем комфортную и конструктивную политику вовлечения Заказчика

Мы используем следующие технологии и стандарты:

OSI

- модель взаимодействия открытых систем;

API

- межсистемные программные интерфейсы (на базе SOAP, REST, JSON, XML);

PKI

- инфраструктура ключей аутентификации и шифрования;

SQL

- типовой подход к управлению базами данных;

Linux\Windows

- разнородные операционные среды;

.Net

- кроссплатформенное ядро создания сетевых приложений;

Python\C#

- языки программирования и создания приложений;

И многое другое...

Как мы работаем

Вопросы и ответы

Почему востребованы такие услуги?

Услуги разработки сетевых приложений востребованы в новых и развивающихся сферах современной жизни. Мы привыкаем управлять многими аспектами технического и сервисного окружения посредством удобных личных кабинетов и мобильных приложений. Такие приложения мы и называем сетевыми.

Как правило, компании, занимающиеся обслуживанием клиентов все чаще задумываются о бесконтактных способах оказания услуг. Либо о возможностях автоматизации отдельных участков процесса, которые в идеале не требуют непосредственного контакта с персоналом или человеческого фактора.

И последнее, банальное.Скорость процессов, которые автоматизированы и правильно организованы позволяет получить существенные конкурентные преимущества, создать задел для стабильного бизнеса, снизить зависимость от присутствия линейных сотрудников.

Проекты

Сеть терминалов банка

Один из долгосрочных проектов нашей компании. В составе этого проекта ПО для терминалов оплаты, ПО для процессинга платежей в сети терминалов, система управления терминалами. Мы осуществляем постоянное сопровождение и развитие проекта. Количество услуг и их актуальность растут.

Сеть самоинкассации через терминалы банка

Разработали ПО для терминалов инкассации и центрального сервера ситуационного центра.

Система Электронный кассир

Наша компания разрабатывает и поддерживает ПО для систем Электронного кассира. ПО включает в себя программу для сенсорного платежного терминала и личный кабинет на сервере.

Система управления сетью бесконтактных пунктов выдачи

Возврат к списку

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 495 201-16-75

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
