# Внимательное самообслуживание — Системы самообслуживания

Персональная розница. Розничный аккорд.

Речь пойдет о прикладных аспектах развития систем самообслуживания в банковской рознице.

Все мы пользователи розничных сервисов. С этой точки зрения мы хотим для себя любимых:

1) чтобы нас окружали истинно красивые формы, которые, кстати, обладают продолжительным притягивающим эффектом;

2) нам подавай персональное внимание и чтобы ненавязчиво;

3) не нужно нас переспрашивать, мы все-таки уже второй раз приходим, пора бы запомнить;

4) никаких очередей — это недопустимое оскорбление, хотя… постойте, не так быстро, тут рядом висит монитор и я еще не досмотрел ваш прикольный ролик (а, дак это реклама… вот всегда бы так весело рекламировали);

5) это вы мне еще доплатите за то, что я потратил время на общение с вами.

В реальности все происходит наоборот.

Как получить доверие клиента? Что делать?

Один из способов управления лояльностью — снижение «эмоционального налога» клиента. Моментальное исплнение рутинных операций по оплате в современных сенсорных киосках — вот находка сегодняшнего дня. Данный сервис открывает интересные возможности:

1) брендирование интерфейсов киосков и процесса предоставления услуг;

3) сбор базы клиентов;

4) создание в платежном киоске персональных меню и персональных предложений;

5) переход к мобильным коммуникациям.

Олег Лебедев,

http://www.platerra.ru

Отправить:

Tweet

Telegram

WhatsApp

по электронной почте

Похожее

Добавить комментарий

Отменить ответ

This site uses Akismet to reduce spam.

Learn how your comment data is processed

.
