# Hotspot на платежном терминале, развертывание сети Wi-Fi и продажа кодов доступа — Внедрение терминалов самообслуживания

Внедрение терминалов самообслуживания

Программы для терминалов самообслуживания

Звоните: +7-495-201-1675

Написать нам

Программа для терминала

Выполненные проекты

Hotspot на платежном терминале, развертывание сети Wi-Fi и продажа кодов доступа

Главная

→

Новые возможности

→

Hotspot на платежном терминале, развертывание сети Wi-Fi и продажа кодов доступа

Любое людное место или бизнес-локация может быть дополнена современным сервисом доступа в интернет, приносящим дополнительный доход.

Мы создали инфраструктуру для подключения беспроводных точек доступа Ubiquiti к серверу учета времени доступа и возможности организации доступа к интернету посредством ввода пинкода. А также, возможности получения пинкодов через терминалы или другие системы самообслуживания. Для организации своего хотспота вам потребуется:

Доступ в интернет.

Маршрутизатор, например Zyxel keenetic.

Точка доступа Ubiquiti  UniFi.

Подключение к серверу PlaterraHotspot.

26.05.2016

/

Новые возможности

Об этой боковой колонке

Чтобы отредактировать эту боковую панель, перейдите в панель управления

Внешний вид -> Виджеты

, и поместите Виджеты в

Боковая колонка блога

область Виджета

ПО для платежных терминалов. ПО для почтовых автоматов. Программы для автоматических камер хранения. Внедрение и установка автоматических электронных кассиров. Техническая поддержка.

Software for selfservice payment kiosks. Software for automatic lockers payment by credit card.

© 2018

Platerra

Вверх
