# Типовые решения — Системы самообслуживания

Управляющим компаниям внедрение терминала оплаты позволяет добиться эффекта по нескольким вопросам. Первое – убрать кассира или разгрузить бухгалтера, принимающего наличные оплаты от жильцов. Второе – предоставить удобное и современное средство платежа, терминал, который пашет без устали 24 часа в сутки и 7 дней в неделю без перерывов и выходных. Третье – с помощью терминала дополнительно информировать о суммах задолженностей. Четвертое – деньги в сейфе терминала и распорядиться ими можно имея ключ в любое время поручив доверенным лицам (банк или свои люди), либо лично. Пятое – терминал, как средство автоматизации позволит упаковать все операции в электронный вид и передавать напрямую в бухгалтерскую программу.

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Решения для фитнес-центров, спортивных клубов и бассейнов позволяют владельцам бизнеса упорядочить процесс оплаты, сохранить наличные в неприкосновенном сейфе терминала, освободить сотрудников от контакта с деньгами и платежами клиентов. Способы организации решений для спортивного бизнеса различаются в зависимости от размеров клиентской базы, наличия CRM-систем.

Как пример, приведем проект внедрения терминалов для сети фитнес-клубов X-fit, имеющей полноценную клиентскую систему управления бизнесом на платформе A&A. В этом проекте использованы терминалы оплаты, имеющие сканер фитнес-брелков для авторизации клиентов, принимающие наличные и карты, печатающие фискальный чек в соответствии с 54-ФЗ. Терминальная программа полностью интегрирована в CRM-систему A&A. Это позволило клиентам напрямую через терминал пополнять свои клубные депозиты в системе, оплачивать разовые заказы (ордера), просматривать информацию о состоянии своих расчетов.

Скриншоты решения для X-fit:

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Другие примеры внедрений.

Стрелковый клуб (г.Москва):

Клуб единоборств (г.Москва):

Стадион «Интерспорт» (г.Москва):

Бассейн (г.Каменск-Уральский):

Каток и стадион (г.Москва):

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Стадион (г.Якутск):

Это слайд-шоу требует JavaScript.
