# Разработка ПО — Software for Self-Service

Специализация наших проектов — системы самообслуживания.

Более 12 лет мы проектируем и внедряем софт для различных терминалов, касс и систем Self Service.

Описание

Наш подход к созданию программ нацелен на результат.

#1. Анализ и планирование

Вы владеете идеей, способной улучшить бизнес для Вас и Ваших клиентов. Конкурентные ценности идеи нужно формализовать. Для начала работы достаточно использовать приведенные ниже примеры техники «вопрос-ответ». Это помогает ускоренно оценить ресурсные метрики проекта.

#2. Проектирование и реализация

мы стремимся получить результативный и гибкий процесс разработки. Использовать лучший дизайн для лучшего воплощения Вашей идеи. На практике, модель разработки не укладывается в теоретический шаблон (линейный, итерационный, инкрементальный, экстремальный или гибридный), а обязательно дополняется еще и верой в успех. Для интересных проектов, содержащих вызов и высокий уровень мотивации, обязателен бонус — высокий командный дух!

Зачем нужна формализация и техническое задание?

Если проект инвестиционный, интересный, с высокой мотивацией, и притягивает новые идеи, формализм и архитектурные разработки могут быть сведены к необходимому и достаточному уровню, вплоть до идейных зарисовок на салфетках, оказавшихся под рукой в нужное время. Однако есть случаи, когда необходимо четко определить формальные границы, тем самым устранить угрозы непонимания и разночтений в рамках заказного проекта. Дорого, но результативно! Что входит в понятие формализации системы? Не более того, что приведет к единой системе смысловой и визуальной коммуникации между инициаторами (владельцами) идеи, разработчиками (инженерами) и администраторами. Архитектура как основной результат формализации есть высокоуровневое определение (модель) ключевых параметров системы. Другими словами, это развернутая карта целей проекта, записанная с помощью стандартного метаязыка. На данном этапе наличие прототипа уже позволяет проводить первичную оценку, управлять будущими рисками и безболезненно менять тактику решений. Например, подтерев ластиком схему алгоритма и начертив новую линию (действие проектировщика стоимостью в 1 рубль), можно устранить будущий риск стоимостью в 1000 рублей. Напротив, в рамках уже готовой системы, вмешательство по изменению стоимостью 1000 рублей приведет к устранению рисков только на 1 рубль. Занятная математика.

В каких случаях можно сэкономить на дизайне интерфейса?

Эх, сложный вопрос. Потеря потребительских качеств несет коммерческие риски.

Что такое HCD (Human-centred Design, ISO 9241-210)?

Это лучшая практика проектирования интерфейсов.

Это удовлетворение и радость как ключевые параметры интерфейса.

Это дизайн, удачно сочетающий интересы бизнеса и клиента.

Это интерфейс как главное конкурентное преимущество.

#3. Внедрение и эксплуатация

Внедрение – это трепетный этап работ. Кульминация проекта и управление эмоциональными рисками. Желание привнести «окончательные» смысловые изменения. Рецепты внедрения требуют навыков, развитых многолетним опытом строительства информационных систем. Успешное внедрение под авторским надзором должно плавно перетекать в эксплуатацию. Период авторского наблюдения зависит от структуры операций в системе и заданного уровня надежности. Например, для процессинговых решений, усиленный авторский надзор целесообразно осуществлять в рамках первого миллиона операций. Как известно, шесть сигм – это 3,4 дефекта на миллион возможностей.

#4. Как выбрать хостинг для приложения?

Сценарии и экономика хостинга находятся в прямой зависимости от баланса между коммерческими и бюрократическими издержками при эксплуатации информационной системы. Или подчиняется прямому нормативному регулированию. Рассмотрим упрощенный пример. Пусть ценность информации составляет 100 тысяч рублей в месяц. Два сценария обслуживания. Первый: трудовой договор с администратором и фондом оплаты в 100 тысяч рублей ежемесячно. Второй: аутсорсинговый контракт стоимостью 15 тысяч рублей в месяц. Вывод очевиден. Но, если та же информация содержит банковскую тайну, то вариант аутсорсинга окажется невозможным ввиду особых нормативных требований к физической безопасности датацентра. Ценность информации — это величина, состоящая из коммерческих, репутационных и других факторов.

Формализация

Вопросы для понимания и оценки проекта.

Определите замысел и видение системы

Опишите кратко назначение/цель системы.

Какие задачи решает система?

Определите цели системы

Как кратко охарактеризовать систему, которую вы считаете успешной для вашей организации?

Что такое успешная работа системы, (по-вашему)? По каким критериям вы поймете, что успех достигнут?

Опишите систему с точки зрения организации

Опишите систему с точки зрения пользователей

Опишите целевую аудиторию

Опишите типы пользователей системы. (Разовые и постоянные).

Кто ваши потребители? (Характеристики потребителя, т.е., возраст, опыт, образование, т.п.)

Почему они выберут вашу систему? (соответствие их потребностям, интересам и целям)

Когда и где произойдет первый контак потребителя с системой? (окружение и ситуация: найдут через поисковый сервис, получат ссылку от менеджера, заинтересуются баннером, статьей).

Как потребители получат доступ к системе? (Установки компьютера потребителя, т.е., тип браузера, скорость соединения, разрешение, пароли и т.п.).

Проанализируйте задачи и расставьте приоритеты

Что потребители будут делать в системе? (Задачи потребителя, содержание, характеристики и функциональность).

Какие задачи повысят результативность пользования системы потребителями? (Критичность).

Какие задачи важны для потребителей? (Важность).

Какие свойства/функции/возможности системы наиболее востребованы потребителями? (Частота)

Какие функции напрямую связаны с вопросами юзабилити?

Какие задачи важны для результативности (достижения целей организации) в системе?

Как часто потребители будут посещать вашу систему?

Что заставит потребителей вернуться к вашей системе?

Определите метрики юзабилити (измеримые цели)

Какие задачи пользователи смогут выполнить легко и с наименьшим количеством ошибок? (Эффективность).

С какими задачами пользователи смогут справиться быстро и эффективно? (Результативность)

Определите степень удовлетворенности пользователей после пользования системой. (Удовлетворенность).

Определите ожидания, требования и предпочтения

Каковы, на ваш взгляд, задачи системы?

Опишите ваше начальное видение проекта. Какими, по-вашему, будут результаты работы системы?

Что стало причиной создания новой системы (доработки или редизайна старой)?

Кто будет главным/ответственным контактным лицом (перечень контактных лиц)?

Имеет ли система какие-либо ограничения, поручения, генеральную линию (директивы, например, обязательные для применения технологии и способы)?

Существует ли аналогичная система, которую вы хотели бы взять за основу, или некий определенный стиль, который предпочитаете?

Какие особенности(свойства)/атрибуты/позиции система должна донести до пользователей?

Определите потребности и требования к доступности

Доступна ли система в настоящее время?

Какая проверка доступности была осуществлена?

Какие типы инструментов доступности используются?

Кто является ответственным лицом в вопросах доступности?

Определите имеющиеся ресурсы и необходимость обучения

Какой уровень ресурсов имеется для обновлений и техподдержки/техобслуживания системы?

Имеются ли опытные/профессиональные контент-райтеры?

Есть ли в штате графические дизайнеры?

Кто отвечает за программинг и поддержку системы?

Кто занимается маркетингом и продвижением системы?

Обсудите начальные технические потребности

Какой хостинг вам нужен?

Имеете ли вы в настоящее время доменное имя или вам нужно новое или не нужно вовсе?

Пользуетесь ли вы в настоящее время системой управления контентом? Какой именно?

Используете ли вы в настоящее время счетчики посещаемости и другие метрики? Если да, какие метрики ?

Имеется ли поисковый механизм? Если да, какой тип поиска вы используете?

Таймлайн/ временная шкала и план проекта

Примеры ТЗ

Примеры проектов

Скриншоты, видео и другие материалы для демонстрации наших проектов разработки ПО.

FORPAY - система процессинга и управления платежными терминалами

ПО для управления платной парковкой

<

>

FORPAY - система процессинга и управления платежными терминалами

<

>

ПО для управления платной парковкой
