# Электронный кассир для салона — forpay.ru

Наш новый комплект "Электронный кассир" – это устройство "7 в 1":

содержит электронное меню Ваших услуг с ценами

принимает к оплате наличные и карты

выполняет роль надежного кассира с надежным сейфом

соответствие закону 54-ФЗ

начисляет зарплату по каждому мастеру

регистрирует ваших клиентов в CRM

передает Вам отчет по всем операциям.

Как это работает?

В сенсорном интерфейсе терминала содержится Ваш прайс (меню услуг). Клиент выбирает услугу и вносит в терминал наличные или вводит банковскую карту. Печатается фискальный чек и отдельно печатается квитанция со штрих-кодом, которая передается мастеру.

Мастер в конце смены сканирует все накопившиеся у него квитанции. Система определяет список и сумму услуг в отношении данного мастера. Данные отправляются на сервер для владельца салона, а терминал печатает лист с отчетом для мастера.

Вся наличная выручка укладывается внутри терминала в специальную кассету под замком. Наличные в этой кассете принадлежат владельцу терминала и в бухгалтерском смысле являются кассой предприятия.

Владелец терминала распоряжается деньгами на свое усмотрение.

Комиссионные выплаты за Электронного кассира ОТСУТСТВУЮТ!

Комплект Электронного кассира - это еще и полноценная онлайн-касса. Действует полностью автоматически. Все процедуры 54-ФЗ, а это открытие смены, закрытие и передача данных в ОФД осуществляются без Вашего присутствия и в полном соответствии с законом.

Система банковских карт

в терминале работает без персонала. Процедура сверки расчетов происходит в установленное время (обычно ночью в 23.55) и полностью автоматическая. На следующий день банк перечисляет Вам на счет средства, принятые по картам в Вашем терминале.

Скриншоты электронного кассира для салона Ариана (Москва)

Пример электронного кассира в типовой комплектации "Лайт":

Сенсорный терминал с купюроприемником и печатающим устройством

Встроенная онлайн-касса

Банковский терминал

Программа приема платежей

Услуга по настройке прайса (меню услуг)

Услуга по оформлению главного экрана терминала (вставка Вашего лого и баннера, вставка фоновой картинки и размещение отдельной кнопки с информацией об Акциях, либо о Вашей компании)

Цена программы: 2000 руб/месяц.

Для расчета полной стоимости комплекса "терминал + программа" напишите нам заявку

info@platerra.ru

Пример электронного кассира в типовой комплектации "Про":

Содержит все возможности комплектации "Лайт"

+ функционал  выдачи сдачи купюрами или перевода сдачи

на счет сотового телефона

+ функционал расчета зарплаты по мастерам.

Цена программы: 3000 руб/месяц.

Для расчета полной стоимости комплекса "терминал + программа" напишите нам заявку

info@platerra.ru

Видео по работе электронного кассира

Описание работы терминала в салоне красоты (подходит для парикмахерской, СПА, медцентра и т.п.).

Оснащение аппарата (его электронная начинка).

Аппарат “Электронный кассир” устанавливается в помещение салона. Электронный кассир укомплектован сенсорным экраном, купюроприемником, сканером штрих-кодов и блоком печати чеков со встроенной онлайн-кассой (54-ФЗ). Опционально аппарат  может оснащаться терминалом приема банковских карт (бесплатно предоставляется Сбербанком), а также устройством выдачи сдачи.

Подготовка прайс-листа услуг (меню).

Для работы аппарата нужно заранее подготовить Ваш прайс с ценами, округленными из расчета минимальной купюры 50 руб (50, 100, 150 и т.п.). Прайс может умещаться на главный экран, если список услуг не более 12 позиций. Если услуг больше, то желательно разделить их на разделы, например, “Мужские стрижки”, “Женские стрижки”, “Окрашивание” и т.п. В каждом разделе рекомендуется создать не более 12 услуг, чтобы упростить выбор из списка. Желательно, чтобы каждая позиция из этого прайса содержала законченный набор операций (например - стрижка с мойкой головы), чтобы клиенту не приходилось делать несколько оплат. Однако, если есть такие комплекты услуг, цена которых заранее не может быть внесена в прайс, то система позволяет вводить позиции без заранее заданной цены, при этом, итоговая сумма будет вводиться клиентом в терминал в момент оплаты. Такие позиции следует отметить как услуги со свободной ценой. Примеры различных вариантов прайс-листов вы можете запросить у нас по электронной почте

support@platerra.ru

. Готовый прайс вы можете ввести самостоятельно через интернет в личный кабинет терминала.

Подготовка аппарата к работе.

Для полноценной работы электронного кассира необходимо зарегистрировать в налоговой  ОФД блок онлайн-кассы. Эту процедуру делают многие сервисные организации, занимающиеся регистрацией касс и в том числе производители наших аппаратов.

Вторым шагом необходимо подключить банковский терминал. Этот шаг состоит из Вашего взаимодействия со Сбербанком (заключить договор эквайринга и пригласить специалиста Сбербанка для настройки терминала).

После того, как банковский терминал подключен, нашими специалистами производится финальная настройка всего комплекса.

Аппарат готов к работе!

Как происходит оплата?

Распишем пошагово работу электронного кассира.

Клиент подходит к аппарату и выбирает нужную услугу самостоятельно или при помощи мастера (или администратора).

Клиент вносит денежные средства или оплачивает картой.

Аппарат печатает 2 чека - первый для клиента, он фискальный по всем правилам 54-ФЗ, второй - квитанция со штрихкодом для мастера.

Если клиент внес сумму больше, чем стоимость услуги, то терминал выдает дополнительную квитанцию, содержащую сумму переплаты. Эту сумму Вы вернете клиенту.

Однако, если аппарат оборудован устройством выдачи сдачи, то квитанция переплаты не печатается, а клиенту выдается сдача купюрами.

Как происходит расчет итогов по мастерам?

Мастер при каждой оплате получает на руки квитанцию со штрих-кодом.

В начале или в конце смены мастер регистрируется в терминале в специальном разделе для мастеров.

Мастер поочередно сканирует все свои квитанции за смену.

В конце регистрации мастеру выдается итоговый отчет

Такой же отчет поступает через интернет в личный кабинет владельца салона.

Как происходит снятие фискального отчета и итоговая сверка со Сбербанком?

Итоговый фискальный отчет с гашением (ранее Z-отчет) снимается автоматически в 23.30 вечером и автоматически попадает в ОФД. Вам ничего не нужно делать, только оставить аппарат включенным.

Сверка со Сбербанком производится также автоматически в 23.30. Все данные по операциям с картами сверяются со Сбербанком и по таким операциям Сбербанк производит расчеты (по вашему договору эквайринга перечисляет на Ваш расчетный счет).

Общая схема работы аппарата Электронный кассир для салона.

Заказать решение

по телефону

+7(495) 201-1675

,

по электронной почте

info@forpay.ru

Написать
