# Электронные кассиры для салонов красоты

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 495 201-16-75

Онлайн заявка

+7 495 201-16-75

Главная

Компания

О компании

Реквизиты

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Электронный кассир для провайдеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Главная

Проекты

Проекты автоматизации салонов красоты

Проекты автоматизации салонов красоты

Мы автоматизировали более 200 салонов красоты и парикмахерских. И осуществляем постоянную поддержку работы наших серверов и систем клиентов в режиме 24/7.

Наши клиенты -- это сети экспресс-парикмахерских, салоны красоты и многофункциональные парикмахерские.

Наш новый комплект "Электронный кассир" – это устройство "7 в 1":

содержит электронное меню Ваших услуг с ценами

принимает к оплате наличные и карты

выполняет роль надежного кассира с надежным сейфом и полным соответствием закону 54-ФЗ

начисляет зарплату по каждому мастеру

регистрирует ваших клиентов в CRM

содержит программу лояльности (например - каждая 6-я услуга бесплатно)

передает Вам отчет по всем операциям.

Как это работает?

В сенсорном интерфейсе терминала содержится Ваш прайс (меню услуг). Клиент выбирает услугу и вносит в терминал наличные или вводит банковскую карту. Печатается фискальный чек и отдельно печатается квитанция со штрих-кодом, которая передается мастеру.

Мастер в конце смены сканирует все накопившиеся у него квитанции. Система определяет список и сумму услуг в отношении данного мастера. Данные отправляются на сервер для владельца салона, а терминал печатает лист с отчетом для мастера.

Вся наличная выручка укладывается внутри терминала в специальную кассету под замком. Наличные в этой кассете принадлежат владельцу терминала и в бухгалтерском смысле являются кассой предприятия.

Владелец терминала распоряжается деньгами на свое усмотрение.

Комиссионные выплаты за Электронного кассира ОТСУТСТВУЮТ!

Комплект Электронного кассира - это еще и полноценная онлайн-касса. Действует полностью автоматически. Все процедуры 54-ФЗ, а это открытие смены, закрытие и передача данных в ОФД осуществляются без Вашего присутствия и в полном соответствии с законом.

Система банковских карт в терминале работает без персонала. Процедура сверки расчетов происходит в установленное время (обычно ночью в 23.55) и полностью автоматическая. На следующий день банк перечисляет Вам на счет средства, принятые по картам в Вашем терминале.

Пример электронного кассира в типовой комплектации "Эко":

Сенсорный терминал с купюроприемником и печатающим устройством

Встроенная онлайн-касса

Банковский терминал

Программа приема платежей

Услуга по настройке прайса (меню услуг)

Услуга по оформлению главного экрана терминала (вставка Вашего лого и баннера, вставка фоновой картинки и размещение отдельной кнопки с информацией об Акциях, либо о Вашей компании).

Цена программы: 2000 руб/месяц.

Для расчета полной стоимости комплекса "терминал + программа" напишите нам заявку

info@platerra.ru

Электронный кассир в типовой комплектации "Про":

Содержит все возможности комплектации "Эко"

+ функционал и оборудование выдачи сдачи купюрами или перевода сдачи на счет сотового телефона

+ функционал учета услуг и зарплаты по мастерам.

Цена программы: 3000 руб/месяц.

Галерея

Инструкции по управления терминалами в личном кабинете

ЛК - сервис просмотра списска платежей.pdf

390.5  Кб

ЛК - сервис управления меню терминалов.pdf

678.1  Кб

ЛК - сервис просмотра отчетов по сменам.pdf

192.9  Кб

Другие проекты

Проекты автоматизации салонов красоты

Электронный кассир с функциями СРМ, меню и отчетности мастеров. Личный кабинет контроля и управления.

Возврат к списку

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 495 201-16-75

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
