# О компании

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

Онлайн заявка

Главная

Компания

О компании

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработаем под заказ решение для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Установим платежный терминал

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Разработка микроконтроллеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Главная

О компании

О компании

О компании

Platerra— это современная компания, производящая программное обеспечение для систем самообслуживания. В портфеле проектов нашей компании содержатся системы Электронного кассира для малого и среднего бизнеса, решения для организации приема платежей в банках, решения для систем бесконтактной доставки, а также ряд проектов интеллектуальных систем хранения для индустриального сегмента.

Компания в цифрах

395

Установок ПО за последний год

100+

Вариантов конфигурации стандартного ПО для терминалов и постоматов

500+

Клиентов

Основные преимущества Платерра

Собственная разработка ПО.

Ориентир на узкую специализацию в системах самообслуживания и умных устройствах.

Постоянная гарантия на наше программное обеспечение, стабильная техподдержка.

Многолетний опыт разработки, внедрения и эксплуатации программных систем.

История компании

2004 г

Создание компании. Сегменты рынка на данном этапе охватывали разработку программного обеспечения для приема платежей, оказание процессинговых услуг для платежных агентов и  продажу платежных терминалов.

2010 г

Ориентация компании на заказную разработку ПО и поддержку решений для приема платежей.

2016 г

Включение в портфель компании решений для автоматических камер хранения, постоматов и систем управления доступом к ячейкам.

Сегодня

Разработка и продажа программного обеспечения для Электронных кассиров, ПО для постоматов. Разработка и внедрение сетевых программных систем, личных кабинетов и порталов управления умными устройствами.

Сервисная стратегия, применяемая в нашей компании остается актуальной как никогда. Мы увеличиваем объемы и сферы наших компетенций, оставаясь в своей любимой сфере интернета для умных устройств.

Вся наша стратегия направлена на создание целостных и надежных продуктов, позволяющих с помощью средств автоматизации и умных устройств ускорить и обезопасить важнейшие бизнес-процессы связанные с непосредственным взаимодействием с конечными потребителями.

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
