# Установка электронного кассира в салон

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 495 201-16-75

Онлайн заявка

+7 495 201-16-75

Главная

Компания

О компании

Реквизиты

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Электронный кассир для провайдеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Главная

Услуги

Внедрение электронных кассиров

Установка электронного кассира в салон

Установка электронного кассира в салон

Когда вы уже приняли решение об оснащении своего салона системой Электронный кассир, можно смело делать заказ. Далее, вы найдете описание шагов, которые помогут внедрить электронного кассира и получить от этого все преимущества.

Функции электронного кассира:

Прием наличных (в кассету, закрытую во внутренний сейф терминала)

Прием банковских карт (карту можно прикладывать и вставлять)

Отображение меню услуг (прайса по разделам услуг)

Управление услугами через личный кабинет (удаленный ввод и редактирование названий, цен)

Просмотр статистики в личном кабинете

Отчетность мастеров через терминал и просмотр итогов смен через личный кабинет

Отчет об изъятиях кассет с деньгами через личный кабинет

Автоматическая работа с онлайн-кассой (печать фискальных чеков, отправка данных в ФНС, закрытие и открытие смен)

Автоматическая сверка платежей по карте с банком.

Как мы внедряем Электронный кассир в салон?

Предлагаем Вам на выбор варианты  внешнего вида и цвета окраски терминала — варианты на ваш вкус.

Предлагаем Вам подготовить свой прайс и разделить услуги на разделы (например, мужские стрижки, женские стрижки, окрашивание и т.п.) — планирование количества разделов желательно согласовать с нами.

Получаем от Вас оплату за оборудование и ПО.

Готовим полный комплект Оборудования и ПО, как правило это занимает 7-15 дней.

Передаем Вам инструкции по системе управления услугами (редактирование прайса), а также инструкции по брендированию главного экрана терминала.

Настраиваем ПО для полной готовности к использованию.

Доставляем Вам терминал посредством транспортной компании.

Вы Подключаете терминал в розетку и в сеть интернет.

Вы решаете использовать или нет Фискальный регистратор (онлайн-кассу).

Вы вызываете специалиста по фискализации кассы (процесс фискализации терминала в налоговой ничем не отличается от обычной кассы) .

Вы вызываете специалиста банка для подключения эквайринга.

После выполнения п.10 и 11. мы в течение 1 дня проводим финальные настройки и терминал готов к использованию

Цены на установку ПО

Программы и услуги

Цена

Стандартная конфигурация для Салона (парикмахерской)

2 000р/мес

Расширенная конфигурация для Салона (парикмахерской)

3 000р/мес

Консультирование по использованию личного кабинета

(через электронную почту)

0 р.

Переустановка ПО в случае поломки и негарантийного случая

2 000 р.

Подключение интеграции с системой Yclients

1 000 р/мес

Подключение акционной системы

(например, 6-я услуга бесплатно)

.от 500 р

Смотрите дополнительную информацию ниже по ссылке в Проектах:

Проекты

Проекты автоматизации салонов красоты

Электронный кассир с функциями СРМ, меню и отчетности мастеров. Личный кабинет контроля и управления.

Возврат к списку

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 495 201-16-75

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
