# Преимущества — Системы самообслуживания

Системы самообслуживания для бизнеса сегодня стали не просто инновацией, а реальным фактором, качественно влияющим на развитие бизнеса. Открытие новых салонов, офисов продаж и розничных точек бизнеса всегда сопровождается вопросом кассовой выручки, ее сохранности. Современные варианты ведения бизнеса заставляют предпринимателей смелее внедрять электронный кассир.

Приведем пример – сеть салонов связи (подставь свой вариант – сеть красоты, суть пунктов выдачи заказа, сеть автосервисов, жилищные комплекты и многие-многие пункты обслуживания населения в самом широком спектре услуг). Для обеспечения удобного графика работы с клиентами салону связи необходимо содержать не менее 3-4 сотрудников с функцией кассира. Кто эти люди? Зачастую, приходится приглашать на работу совершенно случайных персонажей и доверять им свои деньги. И нужно иметь железные нервы, чтобы владеть такой сетью. Однако, ровно такие же железные нервы могут Вам позволить владеть гораздо большей сетью, если упростить и обезопасить работу с деньгами.

Электронный кассир для такого бизнеса дает ощутимые преимущества. Контроль за наличностью становится прозрачным, переживания за сохранность денег в кассе остаются в прошлом. Текучка персонала оказывает меньше влияние, ведь теперь никто не «утечет» с вашими деньгами. Плюс ко всему, сразу отсекаются людишки, которые приходят на работу исключительно ради того, чтобы «потереться» возле кассы с целью мелкого воровства.

Стоимость решения подходит всем – от совсем малого бизнеса с демократичной ценой от 40 тр и до интегрированных и дизайнерских решений для сетей.

Для красивых и полнофункциональных идей есть отдельные, эксклюзивные предложения и варианты.

Будет ли откровением тот факт, что тема кассы является стрессовой для большинства предпринимателей и руководителей, работающих в розничном секторе.

Приведем некоторые мотивы применения электронного кассира:

Терминал устраняет кражи выручки.

Облегчает задачу поиска персонала, администраторов и пр., т.к. не нужно заботиться о кристальной честности при работе с деньгами.

С помощью терминала реализовано меню услуг.

Оплата наличными или картой (Эквайринг Сбербанка).

Выдача фискального чека и отправка электронного чека в ОФД (полное соответствие новому закону 54-ФЗ).

Ежесуточная итоговая сверка со Сбербанком проводится в автоматическом режиме.

Ежесуточные операции по открытию и закрытию смены производятся полностью автоматически.

Реализована регистрация посетителей по номеру телефона и сбор базы данных на сервере.

Предоставлен доступ к веб-мониторингу и системе отчетов через интернет.

Другие материалы по нашему решению

«Электронный кассир»

:

Схемы интеграции электронного кассира

Пример использования — предложение для салонов красоты

forpay.ru

–  сайт, полностью посвященный нашему решению «Электронный кассир».

Обращайтесь!

Почта: info@platerra.ru

Телефон: +7 495 201-1675

Используя нашу программу Вы получите современный интерфейс, выполненный в стиле, сочетающем удобство использования, Ваши элементы фирменной айдентики, а также рекламное наполнение, мотивационные баннеры и слайды.

Примеры основного экрана терминала:

Мы являемся авторами и разработчиками программы для терминалов и единой платформы управления устройствами самообслуживания. Поэтому, мы предлагаем нашим клиентам, партнерам и заказчикам весь комплекс услуг по программной адаптации решений для внедрения в реальные процессы. Мы обладаем многолетним опытом решения различных задач и готовы использовать этот опыт в сегодняшних проектах.

Гибкость, которой обладает наша программа, позволяет без лишних трат времени и денег внедрить решение во

многие сферы

.

Обратите внимание на один из типовых кейсов внедрения электронного кассира в

бьюти сфере с ценами на решения «под ключ».

Дополнительный материал на нашем отдельном сайте по Электронному кассиру forpay.ru

Веб-доступ перенесет место контроля над вашей кассой в любое удобное кресло. Получайте всю информацию по Вашим кассам из любой точки мира. Сами решайте когда приезжать за деньгами. Все данные у Вас! Ключ от терминала тоже под Вашим контролем. Наслаждайтесь полной автоматизацией и контролем.

Отчеты по платежам в режиме онлайн

Варианты главного меню:

Брендированный интерфейс. Можно загрузить логотип и видеобаннер. В кнопки можно загрузить картинки. На заднем фоне полноэкранная картинка (1280х1024 в формате jpg) на Ваше усмотрение:

2. Вариант без логотипа:

3. Вариант без логотипа и картинок в меню:

4. Вариант главного меню с заказным дизайном:

Вариант вложенного меню:

Можно с уверенностью отметить, что возможности быстрой настройки нашего интерфейса являются превосходным решением для электронного кассира. Ваш терминал станет частью Вашего дизайна и уважительного отношения к клиентам.

Интерфейс терминала может помочь вам узнать своих клиентов и воплотить идеи для взаимодействия с ними посредством СМС. Для этого в процессе оплаты предусмотрена опция – ввод номера телефона клиента. Терминал с легкостью осуществляет эту рутинную процедуру – сбор Вашей клиентской базы! Все номера сохраняются на сервере и в любой момент Вы можете посмотреть историю платежей по каждому номеру!

Вариант оформления главного меню терминала. Видеоматериал подготовлен с реального экрана терминала. Логотип, баннер и страничка О компании – все это можно легко настраивать. В примере сделаны настройки нашего лого и установлен видеобаннер со схемой использования графических и видеоматериалов по заданию Заказчика. Страничка О компании легко устанавливается в виде обычного файла формата rtf (для создания такого файла используется обычный редактор Word или Wordpad).

Для кнопок применены картинки в формате png, которые очень легко и быстро загружаются в систему и ощутимо меняют внешний вид интерфейса.

Персональная розница. Розничный аккорд.

Речь пойдет о прикладных аспектах развития систем самообслуживания в банковской рознице.

Все мы пользователи розничных сервисов. С этой точки зрения мы хотим для себя любимых:

1) чтобы нас окружали истинно красивые формы, которые, кстати, обладают продолжительным притягивающим эффектом;

2) нам подавай персональное внимание и чтобы ненавязчиво;

3) не нужно нас переспрашивать, мы все-таки уже второй раз приходим, пора бы запомнить;

4) никаких очередей — это недопустимое оскорбление, хотя… постойте, не так быстро, тут рядом висит монитор и я еще не досмотрел ваш прикольный ролик (а, дак это реклама… вот всегда бы так весело рекламировали);

5) это вы мне еще доплатите за то, что я потратил время на общение с вами.

В реальности все происходит наоборот.

Как получить доверие клиента? Что делать?

Один из способов управления лояльностью — снижение «эмоционального налога» клиента. Моментальное исплнение рутинных операций по оплате в современных сенсорных киосках — вот находка сегодняшнего дня. Данный сервис открывает интересные возможности:

1) брендирование интерфейсов киосков и процесса предоставления услуг;

3) сбор базы клиентов;

4) создание в платежном киоске персональных меню и персональных предложений;

5) переход к мобильным коммуникациям.

Олег Лебедев,

http://www.platerra.ru
