# Услуги: заказная разработка приложений и баз данных — Системы самообслуживания

Заказная разработка программного обеспечения и баз данных

Анализ и планирование

Анализ и планирование Вы владеете идеей, способной улучшить жизнь для Вас и Ваших клиентов. Конкурентные ценности идеи словно заряды энергии двигают Вашу организацию к новым целям. Для начала работы достаточно использовать приведенные ниже примеры техники «вопрос-ответ». В ряде случаев это помогает ускоренно и экономично провести когнитивное моделирование задачи, а также оценить ресурсные метрики проекта.

Проектирование и реализация

Вы стремитесь получить результативный и гибкий процесс разработки, ведь информационная система только инструмент, добавляемый к истинной цели проекта. Существует ли оптимальная модель разработки (модель жизненного цикла создания системы или SDLC)? Лучшим ответом на вопрос, пожалуй, будет сравнение с моделью «великого и могучего русского языка». Существуют правила и стереотипы, совершенный профессионализм на их основе способен открыть подсознание, генерирующее лучшие архетипы и лучший дизайн для лучшего воплощения Вашей идеи. На практике, модель разработки не укладывается в теоретический шаблон (линейный, итерационный, инкрементальный, экстремальный или гибридный), а обязательно дополняется еще тремя компонентами мудрости – философией, историей и верой. Для интересных проектов, содержащих вызов и высокий уровень мотивации, обязателен бонус — командный дух, повышающий общий уровень IQ минимум на 25 пунктов!

Зачем нужна формализация и техническое задание?

Если проект инвестиционный, интересный, с высокой мотивацией, и притягивает новые идеи, формализм и архитектурные разработки могут быть сведены к необходимому и достаточному уровню, вплоть до идейных зарисовок на салфетках, оказавшихся под рукой в нужное время. Однако есть случаи, когда необходимо четко определить формальные границы, тем самым устранить угрозы непонимания и разночтений в рамках заказного проекта. Дорого, но результативно! Что входит в понятие формализации системы? Не более того, что приведет к единой системе смысловой и визуальной коммуникации между инициаторами (владельцами) идеи, разработчиками (инженерами) и администраторами. Архитектура как основной результат формализации есть высокоуровневое определение (модель) ключевых параметров системы. Другими словами, это развернутая карта целей проекта, записанная с помощью стандартного метаязыка. На данном этапе наличие прототипа уже позволяет проводить первичную оценку, управлять будущими рисками и безболезненно менять тактику решений. Например, подтерев ластиком схему алгоритма и начертив новую линию (действие проектировщика стоимостью в 1 рубль), можно устранить будущий риск стоимостью в 1000 рублей. Напротив, в рамках уже готовой системы, вмешательство по изменению стоимостью 1000 рублей приведет к устранению рисков только на 1 рубль.

Внедрение и эксплуатация

Внедрение – это трепетный этап работ. Кульминация проекта и управление эмоциональными рисками. Желание привнести «окончательные» смысловые изменения. Рецепты внедрения требуют навыков, развитых многолетним опытом строительства информационных систем. Успешное внедрение под авторским надзором должно плавно перетекать в эксплуатацию. Период авторского наблюдения зависит от структуры операций в системе и заданного уровня надежности. Например, для процессинговых решений, усиленный авторский надзор целесообразно осуществлять в рамках первого миллиона операций. Как известно, шесть сигм – это 3,4 дефекта на миллион возможностей.

Как выбрать хостинг для приложения?

Сценарии и экономика хостинга находятся в прямой зависимости от баланса между коммерческими и бюрократическими издержками при эксплуатации информационной системы. Или подчиняется прямому нормативному регулированию. Рассмотрим упрощенный пример. Пусть ценность информации составляет 100 тысяч рублей в месяц. Два сценария обслуживания. Первый: трудовой договор с администратором и фондом оплаты в 100 тысяч рублей ежемесячно. Второй: аутсорсинговый контракт стоимостью 15 тысяч рублей в месяц. Вывод очевиден. Но, если та же информация содержит банковскую тайну, то вариант аутсорсинга окажется невозможным ввиду особых нормативных требований к физической безопасности датацентра. Ценность информации — это величина, состоящая из коммерческих, репутационных и других факторов.

Заказать можете по телефону +7(495) 201-1675, по электронной почте info@platerra.ru, либо отправив сообщение через форму:

Отправить:

Tweet

Telegram

WhatsApp

по электронной почте
