# О нас — Системы самообслуживания

Спасибо, что интересуетесь подробностями о нашей компании. Мы приготовили для Вас очень выгодные,  отличные и надежные решения, которые прошли обкатку за более чем 15 лет нашей работы в сфере программ для терминалов и систем самообслуживания. Ваша решимость в применении новых технологий обязательно принесет результат. Вы можете навести порядок в кассе гораздо быстрее ваших конкурентов, обходя многие «грабли» стороной. Если Вы интересуетесь применением электронных терминалов для приема оплаты, а также для выполнения многих других рутинных, но весьма важных для бизнеса действий (сбор контактов, аккуратный учет денег, доступ к данным в любое время и в любом месте, сохранность кассы и т.п.), то Вы оказались именно на том сайте, который Вам нужен!

Наша стратегия объединяет компетенции для создания и развития конкурентных и красивых решений на базе систем самообслуживания, платежных терминалов и информационных киосков. Наше программное обеспечение и процессинговые услуги реализуются с 2004 года в платежных системах на всей территории России и ряде стран дальнего зарубежья. О надежности и качестве наших программных сервисов свидетельствует общее количество в 120 миллионов обработанных транзакций и аптайм-отчет по ежедневной доступности наших сервисов, построенный на основании многолетней статистики.

Наша цель в реализации тысяч и тысяч экземпляров серийного программного продукта для терминалов и киосков, отличающегося высокой надежностью, эстетикой внешнего вида, простотой использования и достаточной техподдержкой.

Наш многолетний практический опыт и командная работа дают право гарантировать успешность проектов с нашим участием.

С Уважением,

Руководитель Platerra Олег Лебедев.

Понравилось это:

Нравится

Загрузка...
