# Разработка личных кабинетов

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 495 201-16-75

Онлайн заявка

+7 495 201-16-75

Главная

Компания

О компании

Реквизиты

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Электронный кассир для провайдеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Разработка личных кабинетов

Разработка порталов и личных кабинетов любой сложности.

Заказать портал

Почему у нас выгодно?

Быстро и с обратной связью

Платерра имеет большое количество реализованных проектов. Вы легко сможете понять, что Платерра вам подходит, посмотрев вариант, сделанный в близкой к вашей компании тематике.

Фиксированная цена

Платерра разрабатывает проекты под любую сферу деятельности и под корпоративный стиль любой компании. Вы можете заказывать развитие и доработки системы в любое время. Если нужна глубокая кастомизация - мы вам поможем!

Техническая поддержка

Большинство проектов имеют весьма сложную внутреннюю архитектуру и требуют постоянного авторского надзора. Мы обеспечиваем долгосрочное участие в качестве сервисной компании, ориентированной на обеспечение устойчивой работы серверов и приложений Заказчика.

Примеры работ

Бриф на разработку сайта

Usability-вопросный-лист-к-заказчику.pdf

142.9  Кб

Возврат к списку

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 495 201-16-75

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
