# Выполненные проекты — Внедрение терминалов самообслуживания

Внедрение терминалов самообслуживания

Программы для терминалов самообслуживания

Звоните: +7-495-201-1675

Готовые решения

Описание программы

Выполненные проекты

Написать нам

Выполненные проекты

Главная

→

Выполненные проекты

Проекты для управляющих компаний ЖКХ

Эффективная автоматизация работы с жильцами.

Терминал отображает карточку начислений.

Осуществляется прием оплаты наличными или по карте.

Осуществляется ввод показаний счетчиков в форму на терминале.

Данные из учетной системы загружаются в терминал (файл передается на флешке или по сети). Таким же образом передаются в УК из терминала и данные об оплатах и показаниях приборов.

Посмотреть проекты

Зарубежные проекты

Внедрены ряд проектов сетей терминалов, терминалов оплаты за услуги аренды. Ряд проектов автоматических камер хранения.

Решение вопросов с эквайрингом в странах ЕС, США и Британии.

Мультиязычные интерфейсы.

Поддержка приема любых валют.

Подробнее

Проекты для операторов связи

Наше ПО используют операторы связи для сбора оплаты за свои услуги.

Прием платежей в терминалах наличными и по карте.

Сеть терминалов для замены кассиров в офисах.

Кассовая программа для кассиров.

Полная интеграция с биллингом позволяет терминалам обслуживать абонентов в режиме реального времени.

Посмотреть проекты

Проекты для банков

Мы реализовали и мнго лет поддерживаем несколько проектов платежных терминалов в банках.

Прием платежей за услуги ЖКХ, ВУЗов и т.п.

Сеть терминалов банка для инкассирования в офисах клиентов.

Терминалы для оплаты кредитов и пополнения счетов.

Автоматизация системы наличных платежей и инкассации выводит эти процессы на современный уровень. Выгоды подобных решений очевидны: нет очередей, плановая логистика и точный учет.

Посмотреть проекты

Терминалы для камер хранения, ячеек и постоматов

Наше ПО используется во многих решениях для управления ячейками.

Платные системы хранения.

Постоматы для систем доставки и оплаты товаров.

Корпоративные камеры хранения со СКУД.

Интеллектуальная платформа управления ячейками хранения позволяет быстро внедрять различные решения доступа.

Посмотреть проекты

Терминал оплаты на автомойке

Задача - организовать прием оплаты за услуги автомойки.

Обеспечить функционирование терминала в режиме 24/7.

Полностью отделить персонал от наличных расчетов с клиентами.

Наладить постоянный контроль владельца за состоянием терминала и остатком средств в нем.

Установленный терминал упорядочил кассу, устранил недостачи вместе с кассиром и упростил задачу выемки денег в любое удобное время.

Подробнее

Внедрение терминалов вместо кассира

Различные проекты и разработки

Различные проекты разработки автоматических систем.

Парковочные системы.

Сенсорные системы.

Системы управления.

Многие проекты выполнены совместно с крупными ИТ-компаниями, поставляющими решения для большого бизнеса и в госструктуры.

Посмотреть проекты

ПО для платежных терминалов. ПО для почтовых автоматов. Программы для автоматических камер хранения. Внедрение и установка автоматических электронных кассиров. Техническая поддержка.

Software for selfservice payment kiosks. Software for automatic lockers payment by credit card.

© 2018

Platerra

Вверх
