# / — Forpay

Используя нашу технологию, Вы получаете свою платежную систему, повышаете качество приема платежей и развиваете Вашу сеть платежных терминалов.

Поставщикам терминалов

Платежным системам

Владельцам терминалов

Торгово-сервисным компаниям

Банкам

О продукте

Описание

Каталог

Контакты

Телефон/факс:

г.Москва, ул.Коптевская. д.73.

схема проезда

На сайт компании E-Transfer

На сайт компании E-Torg

Уникальное комплексное

решение-платформа для

приема платежей, управления

терминалами самообслуживания

и интеграции с торгово-сервисными

компаниями.

Бизнес по приему платежей через терминалы самообслуживания становится всё более и более масштабным. Сети приема платежей и терминалы самообслуживания наполняют нашу страну современным и технологичным сервисом. Важной частью такого сервиса является комплекс программного обеспечения и процессинга. Лучшие показатели бизнеса и устойчивые конкурентные преимущества достигаются в постоянной борьбе за клиента, повышении качества обслуживания, управляемости и прозрачности бизнес-процессов.

Предлагаемая технологическая платформа .FORPAY. для терминальных систем приема платежей разработана и развивается в контексте растущих требований качества, надежности и безопасности. Применен опыт зарубежных поставщиков программного обеспечения для систем массового обслуживания, исследованы разработки ведущих мировых интеграторов в сфере комплексных клиентских и транзакционных решений.

Знаете ли Вы что:

Платформа FORPAY предоставляет сервисы, не зависящие от поставщиков оборудования и платежных систем.

узнайте больше

Разработаны два варианта предложения платформы FORPAY: аутсорсинг сервисов и поставка "под ключ" аппаратно-прораммного комплекса.

узнайте больше

Forpay — закажи нужное

Лучшие цены

© 2006 Forpay.ru

Создание и продвижение сайта ─ студия «Биплан»

/ 2006
