# Системы самообслуживания

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 916-206-7124

Онлайн заявка

+7 916-206-7124

Главная

Компания

О компании

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Производство контроллеров для постаматов без компьютера

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Разработка ПО для терминалов

Сенсорные терминалы, кассы самообслуживания, постоматы, терминалы ввода данных.

Заказать решение

Готовые решения для постаматов

Постаматы без компьютера

Сотни внедренных проектов

Команда инженеров и программистов

Множество готовых модулей и решений

Приглашаем к долгосрочному сотрудничеству компании, заинтересованные в продажах и развитии продуктов на базе наших инженерных решений.

Наши направления

Софт для сенсорных терминалов, облачные Iot-решения, микроконтроллеры

Разработка ПО для терминалов

Сенсорные терминалы оплаты и кассы самообслуживания на базе компьютера

Разработка ПО для постаматов

Предлагаем разработку ПО для постаматов, автоматических камер хранения и систем бесконтактной доставки.

Производство контроллеров для постаматов без компьютера

Новые варианты решений для строительства сетей постаматов и внедрения современных умных почтовых ящиков.

Разработка личных кабинетов

Создаем порталы управления, личные кабинеты и решения интеграции под ключ.

Все услуги

Наши проекты

Наша компания оказывает полный спектр услуг. У нашей компании прекрасная репутация, и мы уже успели завоевать доверие и расположение своих клиентов.

Сеть терминалов банка

Один из долгосрочных проектов нашей компании. В составе этого проекта ПО для терминалов оплаты, ПО для процессинга платежей в сети терминалов, система управления терминалами. Мы осуществляем постоянное сопровождение и развитие проекта. Количество услуг и их актуальность растут.

Система Электронный кассир

Наша компания разрабатывает и поддерживает ПО для систем Электронного кассира. ПО включает в себя программу для сенсорного платежного терминала и личный кабинет на сервере.

Софт для сети терминалов Puntopago.net (Латинская Америка)

Реализован проект полного комплекса программного обеспечения для сети терминалов в Панаме. Сеть на базе нашего ПО выросла с "0" до 300 терминалов и привлекла крупного инвестора. Проведены интеграции с крупнейшими биллингами региона Центральной Америки.

ПО для систем промышленного вендинга

Автоматические камеры хранения вокзалов РЖД

Разработка системы управления и оплаты для автоматических камер хранения вокзалов РЖД.

Централизованное управление доступом к шкафчикам (4 тысячи замков на 4 заводах)

Проект для заводов Evolution Gaming на Мальте, в Латвии, Румынии и Грузии. Всего под онлайн-управлением более 4000 ячеек в раздевалках, более 10000 карт сотрудников, регистрация более 10000 событий в сутки. Детальная и сводная отчетность по доступу в шкафчики, контроль времени доступа.

Системы хранения и контроля использования гаджетов для Леруа Мерлен

Автоматические ячейки хранения с контролем доступа, системой подзарядки и отчетами использования корпоративных гаджетов (ТСД и планшетов) для магазинов Леруа Мерлен.

Все проекты

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 916-206-7124

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
