# О продукте — Forpay

Используя нашу технологию, Вы получаете свою платежную систему, повышаете качество приема платежей и развиваете Вашу сеть платежных терминалов.

Банкам

Платежным системам

Торгово-сервисным компаниям

Владельцам терминалов

Поставщикам терминалов

О продукте

Описание

Контакты

Телефон/факс:

г.Москва.

На сайт компании E-Transfer

На сайт компании E-Torg

Бизнес по приему платежей через терминалы самообслуживания становится всё более и более масштабным. Сети приема платежей и терминалы самообслуживания наполняют нашу страну современным и технологичным сервисом. Важной частью такого сервиса является комплекс программного обеспечения и процессинга. Лучшие показатели бизнеса и устойчивые конкурентные преимущества достигаются в постоянной борьбе за клиента, повышении качества обслуживания, управляемости и прозрачности бизнес-процессов.

Основные преимущества платформы .FORPAY.:

успешная эксплуатация более чем в 30 проектах (свыше 1200 терминалов);

портальная технология;

надежное программное обеспечение для терминалов самообслуживания;

интуитивные WEB-АРМы управления и контроля;

обеспечение многоконтурного контроля и постконтроля денежных остатков;

многоуровневое обеспечение надежности при сборе, обработке и хранении электронных документов;

возможность прямой интеграции с колл-центром;

безопасные шлюзы ко всем ведущими операторам и платежным системам (МТС, Билайн, Мегафон, Киберплат, Е-Порт, Рапида, ОСМП, Яндекс.Деньги, Вебмани, ...);

легкость присоединения разнообразных поставщиков услуг и их информационно-расчетных систем, математическое обслуживание расчетов по договорам;

упрощенная процедура подключения новых поставщиков услуг;

использование новейших решений Microsoft;

архитектура в стиле SOA;

использование промышленных способов криптозащиты;

возможности многоуровневой изоляции данных, программ и каналов связи;

реализация масштабируемости и резервирования на уровне приложений и уровне ядра операционной системы;

непрерывное совершенствование платформы;

устранение фактора "пожизненного найма" разработчиков;

концептуальный подход к снижению стоимости владения.

Знаете ли Вы что:

Платформа FORPAY предоставляет сервисы, не зависящие от поставщиков оборудования и платежных систем.

узнайте больше

Разработаны два варианта предложения платформы FORPAY: аутсорсинг сервисов и поставка "под ключ" аппаратно-прораммного комплекса.

узнайте больше

Forpay — закажи нужное

Лучшие цены

На сайт компании ETORG

Качественное оборудование для приема платежей

© 2006 Forpay.ru

Создание и продвижение сайта ─ студия «Биплан»

/ 2006
