# Турагентство — Внедрение терминалов самообслуживания

Внедрение терминалов самообслуживания

Программы для терминалов самообслуживания

Звоните: +7-495-201-1675

Готовые решения

Описание программы

Выполненные проекты

Написать нам

Турагентство

Главная

→

Турагентство

Задача — автоматизировать кассовую зону самообслуживания типового офиса турагентства.

Нужно:

Сделать форму ввода номера путевки и проверку суммы к оплате и состояния оплаты по базе «Мастер-тур».

Сделать возможной оплату (и доплату) за путевку в терминале любой авансовой суммы по введенному номеру путевки.

Сделать перевод сдачи на счет мобильного телефона, если внесенная сумма превысила сумму оплаты за путевку.

Обеспечить безопасность учета и хранения принятых средств в круглосуточном режиме.

Предоставить доступ к перечню принятых платежей через интернет.

Обеспечить стандартный Z-отчет для целей бухучета.

Обеспечить отчет инкассатора (при снятии кассеты).

Описанная выше задача является типовой для нашего терминального ПО FORPAY и использует базовую конфигурацию «Электронный кассир».

Состав решения.

Платежный терминал без выдачи сдачи с фискальным регистратором (

смотреть фото и комплектацию

).

Windows 2009 POS Ready + MS SQL 2005 Express.

FORPAY Terminal (Базовое ПО).

Услуга настройки ПО (установка ПО FORPAY на терминал посредством уделенного доступа, формирование меню, настройка параметров чека).

Услуги доработки ПО (разработка и внедрение модуля интеграции для связи с системой «Мастер-тур»)

Услуги сервера (мониторинг, Сдача на телефон, сбор реестра платежей, доступ через веб-кабинет).

Примеры меню и экранных форм.

Экран главного меню:

Экран внесения наличных:

Parse error

:  syntax error, unexpected ';' in

/var/www/u3128219/data/www/platerra.ru/wp-content/themes/u-design/footer.php

on line

35
