# Без рубрики — — Программы для платежных терминалов

admin

16.05.2016

24.10.2017

Без рубрики

На практике существует множество вариантов использования и интеграции комплекса «электронный кассир». Ниже схематически представлены наиболее распространенные способы внедрения этих умных устройств по приему денег.

Способ 1. Оплата товара или услуги по фиксированной цене в автоматическом кассире (автокассе) с выдачей подтверждающего чека. Без интеграции.

Описание процесса:

1 — отображение перечня товаров и услуг, а также их стоимости

2 — выбор клиентом конкретного товара или услуги

3 — оплата наличными в сумме, равной стоимости товара или услуги

4 — выдача чека (опционально — выдача сдачи)

5 — предъявление чека на пункте отпуска товара или оказания услуг

6 — оказание услуг или отпуск товара.

Способ 2. Оплата товара или услуги по фиксированной цене в электронном кассире (автокассе) с выдачей подтверждающего чека и отправкой по СМС/емайл уведомления владельцу (или другому лицу) о факте оплаты.

Описание процесса:

1 — отображение перечня товаров и услуг, а также их стоимости

2 — выбор клиентом конкретного товара или услуги

3 — оплата наличными в сумме, равной стоимости товара или услуги

4 — выдача чека (опционально — выдача сдачи)

5 — предъявление чека на пункте отпуска товара или оказания услуг

6 — оказание услуг или отпуск товара

7 — отправка СМС или емайл уведомления владельцу.

Способ 3. Оплата в терминале предварительно созданного заказа.

Описание процесса:

1 — выбор и заказ товаров и услуг (формирование корзины)

2 — фиксация заказа (корзины) в базе данных предприятия

3 — выдача номера (идентификатора) заказа из базы данных во фронт-систему продаж

4 — передача номера (идентификатора) заказа клиенту

5 — через сенсорный интерфейс (или сканер штрих-кода, или другой носитель номера заказа) клиент вводит идентификатор заказа в электронного кассира

6 — электронный кассир запрашивает детали заказа по введенному номеру

7 — база данных возвращает электронному кассиру детали заказа, в том числе и сумму к оплате

8 — экран электронного кассира отображает клиенту детали заказа и приглашает к оплате

9 — клиент вводит в терминал нужную сумму

10 — электронный кассир сообщает в базу данных о факте оплаты заказа

11 — электронный кассир выдает клиенту чек, квитанцию и/или электронное уведомление о факте оплаты (возможна отправка в СМС)

12 — клиент предъявляет идентификатор заказа в центр выдачи товаров и услуг

13 — центр выдачи товаров и услуг проверяет факт оплаты данного заказа

14 — база данных предприятия подтверждает центру выдачи факт оплаты заказа

15 — центр выдачи отпускает клиенту товары и услуги

16 — центр выдачи отмечает в базе данных факт отгрузки товаров/услуг.

Способ 4. Сеть автоматических кассиров.

В сетевом варианте используется сервер автоматических касс, предназначенный для агрегирования операций, для технического мониторинга оборудования в автоматическом режиме, а также для обеспечения обмена с базой данных предприятия.

Дополнительно по электронным кассирам:

— в качестве носителя номера заказа (идентификатора) и канала передачи могут использоваться номера на бумажных документах, штрих-коды, нанесенные на бумажный документ, номера, отправленные в СМС-сообщении клиенту. Номер заказа может быть выдан в виде пластиковой карты (MIFARE), имеющей уникальный номер.

— сдача может быть выдана купюрами разного достоинства, монетами разного номинала, а также отправлена на баланс сотового телефона. Форма выдачи сдачи зависит от комплектации электронного кассира.

— взаимодействие с базой данных может осуществляться посредством веб-сервисов, хранимых процедур или посредством иного способа доступа к данным.
